Administrer annonse-informasjonskapsler
Ikke alle annonseselskaper vi samarbeider med tar i bruk «Vis leverandørsamtykke»-funksjonen nedenfor. Følg koblingen til Microsofts personvernerklæring i dette vinduet for å lære mer om våre retningslinjer om personvern. Annonseselskaper bruker informasjonskapsler til å lagre og henvise til data om deg for å levere relevant interessebasert reklame til deg. Følgende kobling viser en liste over annonsører og reklameleverandører som kan målrette annonsering til deg på MSN og andre Microsoft News-nettsteder. Når du har klikket på «Vis leverandørsamtykke»-koblingen nedenfor, kan du bruke vekslebryterne til å deaktivere og aktivere målretting for hvert selskap. Du mottar fortsatt annonser på sidene våre hvis du deaktiverer disse leverandørene, men annonsene kan være mindre relevante for deg. Ved å klikke på «Tillat alle» aktiveres alle informasjonskapsler for nettsteder og annonser. Klikk på «Lagre innstillinger» for å aktivere alle informasjonskapslene for nettstedet, i tillegg til informasjonskapslene for målrettet markedsføring og annonser som er angitt som «Aktive» under «Vis leverandørsamtykke»-koblingen nedenfor.
 Vis leverandørsamtykke
Lagre instillinger Tillat alt 

