Lydogbilde.no beskytter dine opplysninger
Vi har foretatt viktige endringer i vår politikk for beskyttelse av personlige opplysninger og informasjonskapsler. Du skal vite, hva det betyr for deg og dine data.
Ved å klikke OK gir du tilatelse til bruk av cookies og behandling av dine persondata.
 
Cookies
Cookies fra vår nettside
Cookies fra
 
Databehandling
Webstatistikk (ikke til reklamebruk)
Annonsestyring
Profilering til målretning av innhold her på websiden
Profilering til målretning av annonser her på websiden
Profilering til målretning av annonser på andre websider
Denne databehandlingen utføres av våre
 
Les vår
 
 
Lyd & Bilde bruker informasjonskapsler blant annet for annonsering, deling i sosiale medier, trafikkmåling, innlogging, kontaktskjemaer og optimalisering av innhold. Ved å bruke denne siden godkjenner du denne bruken.
 
De aller fleste nettsider av i dag benytter seg av såkalte cookies (på norsk: informasjonskapsler) for å bedre brukeropplevelsen. En informasjonskapsel er en tekstfil som ved besøk på eller interaksjon med en nettside legges i din nettlesers internminne. Med nytt lovverk og nye EU-regler for informasjonsinnhenting og personvern har det kommet nye regler vedr. informasjon ang. informasjonskapsler. Her finner du informasjon om hvordan vi bruker informasjonskapsler på lydogbilde.no.
Lov om elektronisk kommunikasjon krever at Lyd & Bilde informerer våre besøkende om bruk av informasjonskapsler. Vi siterer fra lovverket:
 
§ 2-7b Bruk av informasjonskapsler/cookies
Lagring av opplysninger i brukers kommunikasjonsutstyr, eller å skaffe seg adgang til slike, er ikke tillatt uten at brukeren er informert om hvilke opplysninger som behandles, formålet med behandlingen, hvem som behandler opplysningene, og har samtykket til dette. Første punktum er ikke til hinder for teknisk lagring av eller adgang til opplysninger:
utelukkende for det formål å overføre kommunikasjon i et elektronisk kommunikasjonsnett
som er nødvendig for å levere en informasjonssamfunnstjeneste etter brukerens uttrykkelige forespørsel.
 
Lyd & Bilde benytter følgende informasjonskapsler:
Doubleclick
Annonsevisninger.
facebook.com
Facebook.
twitter.com
Twitter.
Google Analytics
Trafikkmåling.
WordPress
LB+ Cookie gjennom Fsonline.no
visited: Denne informasjonskapselen lagrer at du har besøkt nettsiden tidligere, slik at du slipper å få advarselen om disse vilkårene på nytt hver gang du går inn og når du klikker deg rundt på nettsiden.
 
 

