Användarvillkor
Allmänt
Prenumerations- och användarvillkor gällande Västerbottens-Kurirens Media AB, nedan kallat VK Media, och Folkbladet Västerbotten AB, nedan kallat Folkbladet.
VK Media/Folkbladet äger rätt att justera villkoren. Ändringar blir gällande mot prenumeranten 30 dagar efter ändring. Aktuella villkor finns på https://vk.se/kundservice och https://folkbladet.nu/kundservice. Det åligger prenumeranten att ta del av ändringar och uppdaterade avtalsvillkor.
Vi reserverar oss för eventuella skrivfel och felaktigt angivna priser.
 
Personuppgiftsbehandling
Här beskriver vi vem som är personuppgiftsansvarig, vilka uppgifter som samlas in, vad uppgifterna används till, vem som får del av uppgifterna och vem du kan vända dig till.
 
Personuppgiftsansvarig
Ansvarig för personuppgiftsbehandlingen är Västerbottens-Kurirens Media AB, 556009-4251, i dessa villkor kallat VK Media.
 
För dig som är prenumerant eller har ett digitalt konto
Vem som behandlar uppgifterna
När du blir prenumerant av en tidning eller registrerar dig för ett digitalt användarkonto ingår du ett avtal med oss och godkänner därmed att VK Media behandlar de uppgifter som du anger. Uppgifterna samlas in av VK Media och i förekommande fall av det bolag i VK Medias företagsgrupp som du har avtal med, se.
VK Media behandlar uppgifterna för de ändamål som anges här, se vid avsnittet om Vad uppgifterna används till. Därutöver varken insamlas eller används personuppgifter för något ändamål. I inget fall insamlas känsliga personuppgifter som exempelvis information om etnicitet eller politisk åskådning.
 
Personuppgiftsbiträden
Vissa uppgifter kan lämnas ut till VK Medias samarbetspartners om det behövs för att administrera och utveckla våra tjänster samt för att styra och anpassa annonser. För mer information se avsnittet om Cookies.
 
Andra personuppgiftsansvariga
De uppgifter som du lämnar vid köp på våra webbplatser som exempelvis kortnummer, personnummer och belopp skickas till Adeprimo, vilka anlitas av oss för säkra kortbetalningar. Adeprimo har inte tillåtelse att föra dessa uppgifter vidare, förutom till kortföretagen för auktorisering av det belopp som kommer att debiteras ditt kort vid betalning.
Vid köp av familjeannonser och Lokusannonser hanterar även vår samarbetspartner Citygate dina personuppgifter.
Vi kan komma att lämna ut dina personuppgifter till myndighet när så krävs av lag eller av ett myndighetsbeslut.
 
Vilka uppgifter som samlas in
Personuppgifter som samlas in är sådana som du direkt eller indirekt lämnar vid registrering eller senare (namn, adress, e-post, personnummer, leverans-, betalnings- och inköpsuppgifter).
När du använder Tjänsten kan information som är personuppgifter hämtas in, exempelvis teknisk information om vilka typer av enheter (t.ex. mobil, surfplatta eller dator) som används för att ta del av Tjänsten, IP-adress, information om hur den aktuella enheten söker på och annars nyttjar Tjänsten såsom läshistorik och annonsexponering, information om telefoni, cookies som kan identifiera inloggning och enhet (se vidare avsnitt om Cookies) samt platsinformation.
Information inhämtas också från externa källor, till exempel folkbokföringsuppgifter.
 
Vad uppgifterna används till
Uppgifterna används till att:
• tillgodose de val du har gjort med avseende på exempelvis dina läsintressen och nyhetsbevakning,
• utföra abonnemangsadministration, betalnings- och faktureringsändamål inklusive meddelanden till dig om dessa,
• uppdatera och komplettera dina kontaktuppgifter,
• genomföra kundundersökningar och internt i VK Media analysera verksamheten för utveckling och ökad kundförståelse,
• tillhandahålla och anpassa Tjänsten inklusive annonser till dig.
Personuppgifter behandlas under den tid som du utnyttjar våra, eller våra samarbetspartners, tjänster eller erbjudanden och under sådan tidsperiod därefter som är förenlig med tillämplig lag.
Vi kan komma att lämna ut dina personuppgifter till myndighet när så krävs av lag eller av ett myndighetsbeslut.
 
För dig som skickar in en familjeannons eller Lokusannons
För att kunna skicka in en familjeannons eller Lokusannons måste du ange namn, telefonnummer och e-postadress. Uppgifterna behandlas av oss och vår samarbetspartner Citygate, som driver vår annonstjänst. Ändamålet med behandlingen är att vi ska kunna komma i kontakt med dig, t.ex. om din annons inte blir godkänd för publicering. Om du inte lämnar dessa personuppgifter till oss kan du inte ingå avtal med oss, vilket i sin tur innebär att din annons inte kan publiceras.
 
För dig som kontaktar vår kundservice
Genom att skicka in en fråga till kundservice samtycker du till att vi behandlar de personuppgifter om dig som du själv anger i formuläret (vanligtvis namn, e-postadress och telefonnummer). Vi behandlar dina uppgifter i syfte att kunna hantera ditt ärende på ett ändamålsenligt sätt. Beroende på ärendets natur och huruvida du är kund hos oss eller ej kan vi även komma att behandla uppgifterna på basis av avtalet mellan dig och oss, t.ex. om ärendet rör ett problem med ditt konto. Dina personuppgifter raderas senast 18 månader efter avslutat ärende ärende såvida vi inte behöver spara dem en längre tid för att kunna uppfylla lagkrav eller, om du är kund hos oss, för att vi ska kunna uppfylla våra avtalade skyldigheter gentemot dig.
Vi anlitar ClearIT AB som hostingleverantör vilket innebär att de kan komma att få tillgång till dina personuppgifter. Vi garanterar att de personuppgiftsbiträden som vi anlitar uppfyller lagar och regler gällande säkerhet för personuppgifter.
 
För dig som deltar i en tävling
Genom att skicka in ditt tävlingsbidrag till oss samtycker du till att vi behandlar de personuppgifter om dig som du själv anger. Om du är under 13 år måste någon av dina föräldrar säga att du får vara med och tävla. Vi kommer att använda dina personuppgifter enbart för att kunna utse en vinnare och för att ta kontakt med dig om det är du som är den lyckliga.
Om du skickar in ditt bidrag med vanlig post kommer vi inte att behandla dina personuppgifter i annat fall än om du vinner. Om du skickar in ditt bidrag via e-post kommer dina uppgifter att raderas från e-postklienten när vinnaren är utsedd.
Om du vinner tävlingen kommer dina personuppgifter att arkiveras hos oss i enlighet med tryckfrihetsförordningen.
 
Ditt ansvar
Du ansvarar för att de uppgifter som du lämnar till oss är korrekta samt för att uppdatera dem vid behov. Du uppdaterar dina uppgifter via “Mitt Konto” eller i kontakt med VK Medias kundservice.
Dina inloggningsuppgifter, dvs. användarnamn och lösenord, ska förvaras säkert så att ingen obehörig person kan komma åt dem. Om du misstänker att någon obehörig har fått tillgång till dina inloggningsuppgifter är du skyldig att snarast meddela VK Media. Eventuell skada som uppkommit på grund av obehörig användning av dina inloggningsuppgifter ansvarar du själv för.
 
Immateriella rättigheter
Upphovsrätten till alla VK Medias/Folkbladets webbplatser, papperstidningar och övriga produkter innehas av VK Media/Folkbladet. Otillåten kopiering, reproduktion, överlåtelse eller dylikt av innehållet i dessa medier är förbjuden.
 
Intressebaserade annonser från andra annonsnätverk
För att göra upplevelsen av webbplatsen så bra som möjligt för dig försöker vi alltid erbjuda så relevanta annonser som möjligt. Uppgifterna vi samlar är IP-adress, surfbeteende, GPS-position samt demografisk data och vi lagrar dessa baserat på berättigat intresse som laglig grund. VK Media kan även använda sig av så kallade tredjepartscookies, d.v.s. cookie-filer som tillhandahålls av våra samarbetspartners. Detta innebär bl.a. att du kan komma att se annonser baserat på dina besök på andra webbplatser. Våra samarbetspartners består av PlayAd (köp förmedlas genom Adform, Rubicon och SpotX), Mediekompaniet och Leeads.
Om du inte längre önskar intressebaserad annonsering från våra partners ändrar du dina inställningar under fliken "Integritet" på "Mitt konto". Du kan även stänga av annonser från specifika annonsnätverk här:
 
Cookies
På samtliga VK Medias webbplatser finns cookies. En cookie är en textfil som webbläsaren, eller motsvarande program, laddar ned på uppmaning av den besökta webbplatsen. Varje cookie som laddas ned sparas i besökarens webbläsare och är tillgänglig för webbplatsen via webbläsaren när besökaren återkommer. Du kan enkelt ta del av, blockera och avlägsna lagrade cookies om så önskas via inställningar i den webbläsare du använder. Om du väljer att blockera cookies i din webbläsare kan vi dock inte garantera att våra webbplatser fungerar som de ska.
Med hjälp av cookies kan VK Media föra besöksstatistik, anpassa sidan korrekt till dina webbläsarinställningar, förenkla menyval och på andra sätt öka användbarheten för dig som besökare. Genom cookies kan VK Media också samla information om våra användares beteenden på våra sajter och utifrån dessa mönster anpassa, begränsa och på ett bättre sätt styra vilken information som ska visas.
VK Media kan även använda sig av så kallade tredjepartscookies, d.v.s. cookie-filer som tillhandahålls av våra samarbetspartners. Tredjepartscookies kan förekomma exempelvis vid undersökningar, genom annonsnätverk och/eller enskilda annonsörer som samarbetar med VK Media. Användning av cookies på webbplatser regleras i 6 kap 18 § lagen (2003:389) om elektronisk kommunikation. Post- och telestyrelsen, PTS, är den myndighet som bevakar områdena elektronisk kommunikation och post i Sverige. Du kan läsa mer om cookies på http://www.minacookies.se.
 
Dina rättigheter
Du har enligt dataskyddsförordningen rätt att få ett utdrag av de personuppgifter som vi behandlar om dig samt information om hur vi behandlar dem, under förutsättning att du kan bevisa din identitet. Vill du få ut dina personuppgifter i Excel-format går det också bra.
Du har även rätt att begära rättelse eller komplettering av de personuppgifter som vi behandlar om dig. Under tiden vi kontrollerar om uppgifterna är korrekta kan du begära att behandlingen av dina personuppgifter begränsas, vilket innebär att de endast får lagras av oss tills vidare. I det fall du har lämnat samtycke till en behandling har du en rätt att när som helst återkalla ditt samtycke. Om du återkallar ett samtycke och vi inte har någon annan laglig grund att stödja oss på kommer den berörda behandlingen av dina personuppgifter att upphöra, dock utan att påverka lagligheten av den behandling som redan utförts.
Alla begäranden ska göras skriftligen och lämnas in till Kundtjänst på Förrådsvägen 9 i Umeå eller mailas in från den mailadress du har registrerad hos oss till kundservice@vk.se eller kundservice@folkbladet.nu.
Om du anser att vår behandling av dina personuppgifter är olaglig eller inte sker på ett korrekt sätt har du en rätt att inge ett klagomål till Integritetsskyddsmyndigheten.
Observera att rättigheterna i detta avsnitt inte gäller:
a) För dig som skickat in en insändare.
b) För dig som skickat in ett tävlingssvar via brev.
c) För dig som skickat in ett tävlingssvar via e-post, efter att dina personuppgifter har gallrats eller arkiverats.
d) Om vi inte kan fastställa din identitet.
 
För dig som skickar in en insändare eller debattinlägg
Allt material på insändar- och debattsidor i VK Media lagras digitalt och tillhandahålls i vår arkivdatabas. Materialet publiceras även på internet. Vi förutsätter att insändarskribenten eller debattören medger denna lagring och detta tillhandahållande samt internetpublicering.
 
Systemkrav
VK Media och Folkbladets webbplatser kräver nyare versioner av webbläsare. Officiellt stöds följande webbläsare: Chrome, Edge, Firefox, Safari. Javascript krävs. Cookies krävs generellt, t.ex. för inloggning.
För VK-, Folkbladet-, Löven- och Affärsliv24-apparna krävs Android 4.4 eller senare och iOS 9 eller senare.
E-tidningarna finns tillgängliga på de vanligaste plattformarna för datorer, surfplattor och mobiler. Systemkraven för iOS är version 9 eller senare och för Android version 4.4 eller senare. Systemkrav för e-tidningen anpassad för webb är senare version av Google Chrome, senare version av Google Chrome för Android, senare version av Firefox, senare version av Edge, Internet Explorer 11 eller senare, iOS 9 eller senare och Safari 9.1 eller senare.
E-tidningarna för webb kräver en aktiv internetanslutning, medan apparna för iOS och Android har en möjlighet att ladda ned utgåvor lokalt på enheten och läsa dem (efter nedladdad) om ingen aktiv internetanslutning existerar. Vårt mål är att e-tidningarna alltid ska fungera tillfredsställande. Skulle det inträffa att e-tidningarna inte finns tillgängliga för nedladdning eller om du upplever tekniska problem med att ladda ned e-tidningarna ber vi dig att kontakta VK Medias/Folkbladets kundservice.
 
Förteckning av bolag
Västerbottens-Kurirens Media AB org.nr. 556009-4251 (moderbolag)
Folkbladet Västerbotten AB org.nr. 556497-7378
 
Kontaktuppgifter
Västerbottens-Kurirens Media AB, 901 70 Umeå
telefon 090-17 60 00, e-postadress kundservice@vk.se
Folkbladet Västerbotten AB, 901 70 Umeå
telefon 090-17 59 00, e-postadress kundservice@folkbladet.nu
 

