Personvernerklæring
Slik lagrer og beskytter vi din kundedata i Hegnar Media AS.


Hvilke personopplysninger innhentes?
Papirabonnenter. Vi trenger opplysninger rundt levering av papirproduktet, dette er nødvendige data. Navn, adresse, postnummer og poststed, e-postadresse og mobilnummer. Utenom leveringsadressen så trenger vi e-postadresse og mobilnummeret for å varsle om eventuelle avvik av levering. Informasjon rundt eget innhold blir også formidlet på e-post. Digitalabonnenter. Vi trenger opplysninger rundt pålogging. Alle abonnenter har et brukernavn og passord der man logger seg nettsiden. Nødvendige data navn, epostadresse eller mobilnummer.


Hvorfor trenger vi denne informasjonen?
Den fysiske leveringen av magasinet krever at vi har informasjon om kunde. For digitalabonnenter så trenger vi bare navn og mobilnummer eller e-postadresse.
Databehandler
Alle persondata rundt abonnenter blir håndtert av Mediaconnect AS. Oppgaver som databehandler utfører.
• Tar imot bestillinger, endringer og betalinger
• Gjennomfører automatiske prosesser for å skape distribusjonsmateriell, fakturaer og kundedialog
• Sender og mottar data til og fra andre systemer
• Søk, sammenstilling og presentasjon av data fra systemet
• Andre typer behandlinger kan forekomme men det forutsetter skriftlig beskjed fra behandlingsansvarlig.
Underleverandør av databehandler, Evry AS.


Sletting
Dersom leveranse av tjenester opphører, kan Hegnar Media gi beskjed om hvilke data de ønsker å motta fra systemet. Med mindre partene blir enige om noe annet vil Mediaconnect slette alle data tilhørende Hegnar 6 måneder etter opphør av leveranseforholdet.


Kontaktdetaljer
Hegnar Media AS
Boks 724, Skøyen
0214 Oslo
E-post: resepsjon@hegnar.no
Tlf: 23 29 63 00



Informasjonskapsler/cookies
På Kapital.no benytter vi informasjonskapsler, også kalt cookies. Det er veldig vanlig å bruke dette på nettsteder for å bedre brukeropplevelse, benytte seg av for eksempel analyseverktøy, og som et led i å nå relevante personer med markedskommunikasjon.


Google Analytics
For å kontinuerlig forbedre våre sider og gi våre besøkende en best mulig kundeopplevelse analyserer vi besøk gjort på vårt nettsted gjennom analyseverktøyet Google Analytics. Disse dataene er ikke sporbare tilbake til hvem som er våre sluttbrukere, men informasjonskapslene samler demografisk informasjon og brukeratferd om besøkende på vårt nettsted (vi vil altså på ingen måte kunne gå inn å se på hvordan en spesifikk kunde vi kjenner personalia på bruker vårt nettsted). Vi ønsker blant annet å se på hvilke av våre sider som blir mest besøkt, hvor våre brukere kommer fra, hvor lenge besøket varer, hvilken type enhet som benyttes og hvilke søkeord som brukes. På denne måten kan vi bruke denne dataen til å gjøre vår tjeneste og nettsiden enda bedre for våre kunder.


Facebook pixel
Vi bruker Facebooks pixel på våre nettsider for å kunne drive målrettet annonsering via Facebook. Dette gjør vi for å kunne gi relevant markedsføring til de personene som er interesserte i oss. Denne dataen er anonymisert og vi kan ikke se hvilke personer som hentes inn og lagres i pixelen. For mer informasjon om Facebooks retningslinjer kan du besøker deres sider


Google Adwords
Vi bruker Google Adwords pixel på våre nettsider for å kunne drive målrettet annonsering på Googles søkemotor og i deres displaynettverk (annonsenettverk der annonser bestilt gjennom Google vises på andre nettsider). Dette gjør vi for å kunne gi relevant markedsføring til de personene som er interesserte i oss. Denne dataen er anonymisert og vi kan ikke se hvilke personer som hentes inn og lagres i pixelen. Hvis du ikke ønsker at bruk av Googles informasjonskapsler kan du velge bort dette i.



Blokkere og slette informasjonskapsler
Du kan endre innstillingene i din nettleser slik at det ikke settes informasjonskapsler når du besøker nettsiden. Informasjon om dette finner du i innstillingene i nettleseren du benytter. Hvis du velger å benytte nettsiden uten bruk av informasjonskapsler kan dette påvirke brukeropplevelsen på siden. Gjennom nettleseren din er det også mulig å slette informasjonskapsler. Denne informasjonen finner du også i nettleserens innstillinger.
 

