Nødvendige (4) - Funktionelle (16) - Statistiske (39) - Marketing (235) - Uklassificerede (41)

Nødvendige
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 wordpress_test_cookie, .meteorolog.dk," Understøtter funktionerne i et ""Content Management System"" til at sikre, at websitet fungerer korrekt.", en dag
 fe_typo_user, ," Understøtter funktionerne i et ""Content Management System"" til at sikre, at websitet fungerer korrekt.", Session
 PHPSESSID, , Påkrævet for at websitet kan fungere., Session
 __cfruid, .tv2net.zendesk.com, Afventer, Session
---------------------
Funktionelle 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 aka_debug, .akamaized.net, Sikrer websitets og applikationssikkerheden., Session
 liveblog_last_xxx, .tv2.dk, Afventer, 12 timer
 __cfduid, .bitdefender.com, Påkrævet for at websitet kan fungere., et år
 __cfduid, .dwcdn.net, Understøtter det visuelle indhold og webstedets elementer på websitet., et år
 sc_anonymous_id, .soundcloud.com, Understøtter brugen af ​​indlejrede musikafspillere på websitet., 10 år
 __cfduid, .knightlab.com, Understøtter det visuelle indhold og webstedets elementer på websitet., et år
 liveblog_last_5b54e038-b19c-45c3-b7d5-dacbdde13064, .tv2.dk, Afventer, 12 timer
 liveblog_last_97d34744-ce6b-4289-8347-aa3b568647b0, .tv2.dk, Afventer, 12 timer
 sid, .play.tv2.dk," Understøtter funktionerne i et ""Content Management System"" til at sikre, at websitet fungerer korrekt.", 7 dage
 _zendesk_shared_session, ," Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet, som bruges til at levere personlig kundeservice og indhold.", Session
 _zendesk_thirdparty_test, ," Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet, som bruges til at levere personlig kundeservice og indhold.", Session
 AWSALB, ," Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet, som bruges til at levere personlig kundeservice og indhold.", 7 dage
 _zendesk_session, ," Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet, som bruges til at levere personlig kundeservice og indhold.", Session
 _help_center_session, ," Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet, som bruges til at levere personlig kundeservice og indhold.", Session
 __cfduid, .zopim.com," Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet, som bruges til at levere personlig kundeservice og indhold.", et år
 __zlcmid, .tv2.dk," Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet, som bruges til at levere personlig kundeservice og indhold.", et år
---------------------

Statistiske 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 srp, ," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", Session
 i00, .tns-gallup.dk," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 10 år
 UIDR, .scorecardresearch.com," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 2 år
 _chartbeat4, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _cb, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem indlejrede elementer med det formål at analysere og rapportere., et år
 _chartbeat2, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 d, .quantserve.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 3 måneder
 mc, .quantserve.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 UID, .scorecardresearch.com," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 2 år
 _cb_svref, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem indlejrede elementer med det formål at analysere og rapportere., 30 minutter
 EQUser, .eqads.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 3 måneder
 _cb_ls, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem indlejrede elementer med det formål at analysere og rapportere., et år
 AFFICHE_W, .weborama.fr, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 3 måneder
 _gat, .tv2.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _v__chartbeat3, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 mako_uid, .eyeota.net, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 ONPLFTRH, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., Session
 _v__cb_cp, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _ga, .tv2.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 _gid, .tv2.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 _v__cb_cp, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _v__chartbeat3, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 _gat_gtag_UA_5784146_31, .spotify.com, Bruges til at analysere brugen af ​​indlejrede musikafspillere på websitet., et minut
 sp_landing, .spotify.com, Bruges til at analysere brugen af ​​indlejrede musikafspillere på websitet., en dag
 sp_t, .spotify.com, Bruges til at analysere brugen af ​​indlejrede musikafspillere på websitet., 2 måneder
 geo, .apple.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., Session
 ccl, .apple.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., Session
 sp_ab, .spotify.com, Bruges til at analysere brugen af ​​indlejrede musikafspillere på websitet., en måned
 U, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en måned
 _gid, .spotify.com, Bruges til at analysere brugen af ​​indlejrede musikafspillere på websitet., en dag
 _v__chartbeat3, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 _v__cb_cp, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _v__chartbeat3, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 _v__chartbeat3, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 vuid, .vimeo.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem en indlejret video player til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 _gat_UA-xxx-xxx, .tv2.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _v__chartbeat3, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 _v__cb_cp, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 TSxxx+, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem formularer og visuelt indhold til analyse og rapporteringsformål., Session
---------------------
Marketing 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 demdex, .demdex.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 6 måneder
 everest_session_v2, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", Session
 cu, .ipredictive.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TapAd_DID, .tapad.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 måneder
 ANON_ID, .tribalfusion.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 ad-privacy, .amazon-adsystem.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., 9 måneder
 _dbefe, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 rubicon_sync, .adhigh.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 smn_uid, .ladsp.com, Afventer, 2 år
 c, .creative-serving.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 uid, .primecaster.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., 2 år
 khaos, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 rsid, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 ruds, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 mxpim, .mxptint.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., 2 år
 TapAd_TS, .tapad.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 måneder
 tidal_ttid, .tidaltv.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 guid, .de17a.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 cr, .ladsp.com, Afventer, en time
 tuuid_lu, .creative-serving.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 visxxx, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 16 timer
 sesxxx, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 16 timer
 uid, .simpli.fi, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 vis15, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 16 timer
 s_cps, .tv2.dk," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 Gdyn, .hit.gemius.pl, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 5 år
 AMCVS_xxx, , Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., Session
 uuidc, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 bkpa, .bluekai.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 wfivefivec, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 opt, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 bkdc, .bluekai.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 auid, .acuityplatform.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 68 år
 dyn_u, .dyntrk.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 b, .blismedia.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 gi_u, .adhigh.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 cc, .de17a.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 c, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid_lu, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 ses2, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 16 timer
 dpm, .dpm.demdex.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 6 måneder
 __gads, .tv2.dk, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 B, .yahoo.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 rud, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 matchbluekai, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 SOMOID, .mobileadtrading.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 15 dage
 zuid, .zemanta.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 UserID1, .adfarm1.adition.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 ad-id, .amazon-adsystem.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., 9 måneder
 _auid, .c.appier.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 uuid, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 uuid, .adotmob.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 bito, .bidr.io, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 __ev_uid, .eyeviewads.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 6 år
 uid, .admatrix.jp, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 år
 uid, .adotmob.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 audit, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 vis38, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 16 timer
 _lp4_u, .tv2.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., et år
 everest_g_v2, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 år
 AMCV_86CA2B31536B6DE60A490D4C%40AdobeOrg, , Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 2 år
 __cfduid, .betterbannerscloud.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 IDE, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 pux, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 eud, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 matchgoogle, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 cid_xxx, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TDID, .adsrvr.org, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 TDCPM, .adsrvr.org, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 bku, .bluekai.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 idb, .impdesk.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 dsp_id, .netmng.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 6 måneder
 lrp, .ladsp.com, Afventer, en måned
 tuuid, .creative-serving.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 sync-his, .tidaltv.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 partners, .adotmob.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 IQver, .intentiq.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 10 år
 RUN_ID, .rundsp.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 RUN_SYNC_2, .rundsp.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 ab, .agkn.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., et år
 s_cc, .tv2.dk," Denne cookie læses af JavaScript-koden for at afgøre, om cookies er aktiveret.", Session
 uuid2, .adnxs.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 uid, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 uid, .turn.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 6 måneder
 uid, .ad-m.asia, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 år
 vis2, .rubiconproject.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 16 timer
 gpv_v2, .tv2.dk, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., Session
 uf, .tradetracker.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TPC, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 7 dage
 DSID, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en time
 id, .m6r.eu, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., 3 måneder
 CMID, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 CMRUM3, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 tt_viewer, .teads.tv, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 rlas3, .rlcdn.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 _cc_id, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 KRTBCOOKIE_xxx, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 PUBMDCID, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 _kuid_, .krxd.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 6 måneder
 uid-bp-45, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 pd, .openx.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 15 dage
 f5_cspm, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 uid, .seadform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 uid, .1dmp.io, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 10 år
 audience, .spotxchange.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 14 dage
 8lcfmzhxc8d6_uid, .redintelligence.net, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 3 måneder
 mt_mop, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 _ljtrtb_xxx, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid, .254a.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., 3 måneder
 CMPS, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 3 måneder
 CMPRO, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 3 måneder
 CM14, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 14 dage
 uid-bp-617, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 UID, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 csync, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 PugT, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 __stid, .sharethis.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 2 år
 uid-bp-159, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 uid-bp-951, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 uid-bp-27649, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 VISITOR_INFO1_LIVE, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 6 måneder
 GPS, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 30 minutter
 car, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 i, .openx.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 sonar, .sociomantic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 SESSxxx, .awin1.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 smd, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 test, .m6r.eu, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., en time
 gglck, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 ljtrtb, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 adtrc, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 7 dage
 tuuid_lu, .254a.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., 3 måneder
 CM, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., en dag
 CMST, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., en dag
 _cc_aud, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 _uid, .fwmrm.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 matchfreewheel, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 uid-bp-717, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 YSC, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., Session
 cf, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 cnac, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 3pi, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 cid, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 cid, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 ATN, .atdmt.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 ljt_reader, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 C, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., en måned
 id, .yieldlab.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TestIfCookieP, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 umeh, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 _cc_dc, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 pxrc, .rlcdn.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 cookie, .onaudience.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 matchadform, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 uid-bp-171, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 SEUNCY, .semasio.net, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., et år
 gwsi, .widespace.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 sonar_matching_eu, .sociomantic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 op_s_id, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 euds, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 pi, .tradetracker.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 KADUSERCOOKIE, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 KTPCACOOKIE, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en dag
 DigiTrust.v1.identity, .digitru.st, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 år
 uu, .adscale.de, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 sessionId, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", Session
 pid, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tu, .ih.adscale.de, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 tuuid_lu, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 um, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 _cc_cc, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 uid-bp-892, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 uid-bp-23329, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 uid-bp-529, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 PREF, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 8 måneder
 cip, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 id5, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 cid, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 ljtrtb_refresh, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 4 dage
 ljtrtbexp, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 sonar-expires, .sociomantic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 op_u_id, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 mt_misc, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 vst, .gumgum.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 enc_aff_session_xxx_impression, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 7 dage
 __kuid, .adsby.bidtheatre.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 7 dage
 lang, , Støtter online markedsføring ved at indsamle oplysninger om brugerne til at promovere produkter gennem partnere og andre platforme., Session
 GoogleAdServingTest, , , Session
 choco_cookie, .vdopia.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 måneder
 __atuvc, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indhold med det formål at levere målrettet annoncering., et år
 uvc, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 PBSECURESUSID, .podbean.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indhold med det formål at levere målrettet annoncering., Session
 matchopenx, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 u, .erne.co, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 done_redirects104, .onaudience.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en dag
 CDIUSER, .deepintent.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 AWSELB, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indhold med det formål at levere målrettet annoncering., 5 minutter
 tuuid_new_lu, .tag.clrstm.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 uuid, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 uid, .videohub.tv, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., et år
 UIXX_UPDT, .videohub.tv, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., et år
 tuuid_new, .tag.clrstm.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 sh, .videoamp.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., en måned
 DigiTrust.v1.identity, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 7 dage
 loc, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 vampid, .videoamp.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., et år
 OMITrygCaDk, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., en dag
 NID, .google.com," Husker dine seneste søgninger, dine tidligere interaktioner med en annoncørs annoncer eller søgeresultater og dine besøg på en annoncørs websted for, at vise dig tilpassede annoncer på Google.", 6 måneder
 userId, .rutarget.ru, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 AWSALB, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 7 dage
 jpxumaster, .justpremium.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 uid-bp-5417, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 __atuvs, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indhold med det formål at levere målrettet annoncering., 30 minutter
 __cfduid, .podbean.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indhold med det formål at levere målrettet annoncering., et år
 jpxumatched, .justpremium.com, , 3 timer
 extendtv_user_id, .extend.tv, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 cd, , , Session
 __gfp_64b, .tv2.dk, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 år
 Gtest, .hit.gemius.pl, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 5 år
 _nauid, .nrich.ai, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 GoogleAdServingTest, ," Husker dine seneste søgninger, dine tidligere interaktioner med en annoncørs annoncer eller søgeresultater og dine besøg på en annoncørs websted for, at vise dig tilpassede annoncer på Google.", Session
 _fbp, .tv2.dk, Identificerer browsere med det formål at levere reklamer og website statistik., 3 måneder
 , , Støtter online markedsføring ved at indsamle oplysninger om brugerne til at promovere produkter gennem partnere og andre platforme., Session
 AA003, .atdmt.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 fr, .facebook.com," Facebooks primære annonceringscookie, som bruges til at levere, måle og forbedre relevansen af annoncer.", 3 måneder
 u2, .serving-sys.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 S_[0-9]+, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en dag
 A6, .serving-sys.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 s_ppv, .tv2.dk," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", Session
 ev_sync_dd, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
---------------------

Uklassificerede
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 tv2-consent-check, .tv2.dk, Afventer, en time
 s_ecid, .tv2.dk, , 2 år
 tuuid_lu, , , et år
 _rxuuid, .1rx.io, , et år
 _t_tests, , Afventer, en time
 awpv8170, .awin1.com, , 2 dage
 callback, .id5-sync.com, , 5 minutter
 awpv8170, .zenaps.com, , 2 dage
 google_push, .bidswitch.net, , 5 minutter
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, , , Session
 gdpr, .id5-sync.com, , 5 minutter
 f5avr0027765125aaaaaaaaaaaaaaaa, , , Session
 zuuid, .sportradarserving.com, , et år
 zuuid_lu, .sportradarserving.com, , et år
 ho_mob, , Afventer, 3 år
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, , , Session
 TS013c2c58, .tv2login.dk, Afventer, Session
 arcki2, .audrte.com, , 15 dage
 BC_HA_205faa832ad22cec_A530A34, .tryg.dk, , 30 minutter
 _v__cb_cp, , , et minut
 viewer_token, .csync.loopme.me, Afventer, en måned
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, , , Session
 sb_csrftoken, , , et år
 f5avr0027765125aaaaaaaaaaaaaaaa, , , Session
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, , , Session
 _v__cb_cp, , , et minut
 f5avr0206814279aaaaaaaaaaaaaaaa, , , Session
 f5avr0206814279aaaaaaaaaaaaaaaa, , , Session
 ab_t, .vimeo.com, , en time
 f5avr0027765125aaaaaaaaaaaaaaaa, , , Session
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, , , Session
 s_tp, .tv2.dk, , Session
 s_prev_funnel, .tv2.dk, , Session
 TS01b9891f, .imgix.ovp.tv2.dk, , Session
 TS017d758f, .play.tv2.dk, , Session
 ecap_affiliate, .tv2.dk, , Session
 previousStatus, .tv2.dk, , Session
 redirectUrl, .tv2.dk, Afventer, Session
 last_touch_cookie, .tv2.dk, Afventer, Session
 i07af2jp98rvoctt26y5egy3de0b963b17a2ea19f3a740d9a1634c3d, , , Session
 gpv_v2, .tv2login.dk, , Session
---------------------
