Cookies
Ejeroplysninger
Dette website udbydes af:
A/S Kristeligt Dagblad
Vimmelskaftet 47
1147 København K
Telefon: 33 48 05 00
Email: kristeligt-dagblad@k.dk
 
Cookies
Dette website anvender cookies. En cookie er en lille tekstfil, der lagres i din browser og for at kunne genkende din computer ved tilbagevendende besøg. Der er ingen personlige oplysninger gemt i vores cookies og de kan ikke indeholde virus.
Kristeligt Dagblads websites anvender cookies til følgende formål:
Opsamle brugeradfærd
Gøre det nemt at logge ind
Personalisere bannerannoncer og indhold
Målrette annoncer på sociale medier
Indgå i trafikmålinger med andre medier
Cookies sletter sig selv efter et vist antal måneder (kan variere), men de fornyes efter hvert besøg.
 
Sådan sletter du cookies og trækker dit samtykke tilbage
Hvis du ønsker at fjerne den cookie, der giver os samtykke til at bruge cookies og lignende teknologier på vores sites, skal du slette den cookie, der hedder: KD.Consent.given.
Læs mere om hvordan du sletter cookies her: http://minecookies.org/cookiehandtering
 
Cookieoversigt 
Se en oversigt over alle de cookies der bliver sat på:
kristeligt-dagblad.dk. Se oversigt
kristendom.dk. Se oversigt
religion.dk. Se oversigt
etik.dk. Se oversigt
Oversigten laves i samarbejde med Cookie Information. 
 
Her er de vigtigste partnere, der sætter og læser cookies, når du besøger vores sites:
Google
Kristeligt Dagblads sites tillader, at Google Analytics sætter cookies til at måle trafikken på websitet. Du kan undgå, at Google Analytics opsamler din adfærd her.
Kristeligt Dagblads sites tillader, at Google DoubleClick for Publishers sætter cookies og bruger din browsers cookiehistorik med henblik på at finde relevante annoncer til dig. Du kan undgå, at Google DoubleClick for Publisers viser personaliserede annoncer i din browser her.
Kristeligt Dagblads sites tillader, at Google Optimize sætter cookies for at kunne optimere sitet med splittests. Du kan undgå, at Google Optimize tracker din adfærd her.
Facebook
Kristeligt Dagblads deler trafikinformation med Facebook med henblik på at kunne målrette annoncer mod brugere, der har besøgt Kristeligt Dagblads sites ofte. Du kan styre, hvordan Facebook må bruge cookies her.
 
bmetric
Kristeligt Dagblads sites tillader at bmetrics at sætte cookies med henblik på at personalisere popupannoncer på vores sites. 
TNS Gallup
Kristeligt Dagblads sites er tilsluttet Dansk Online Index, der måler al trafikken på danske websites. Målingen udføres af Kantar Gallup på vegne af Danske Medier Research ApS, der er dataansvarlig. Der anvendes cookies fra: tns-gallup.dk og ssl-danskemedier.tns-gallup.dk til brug for indsamling af oplysninger om IP, tidspunkt, tekniske oplysninger om enhed fx OS, browser version m.v. for at føre statistik over trafik på sitet. Data gemmes uden tidsbegrænsning i aggregeret form, der ikke kan føres tilbage til brugeren.
 
Sådan undgår du cookies:
Forskellige browsere giver forskellige muligheder for at undgå cookies. På Kristeligt Dagblad kan vi se, at følgende browsere er udbredte:
Microsoft Internet Explorer - læs mere om cookies her.
Microsoft Edge - læs mere om cookies her.
Apple Safari - læs mere om cookies her.
Google Chrome - læs mere om cookies her.
Mozilla Firefox - læs mere om cookies her.
 
Læs mere om vores brug af personoplysninger
Læs mere om vores persondatapolitik her: https://www.kristeligt-dagblad.dk/persondatapolitik
Opdateret maj 2018
 

