Dina Uppgifter. Du Bestämmer
Om du inte vill att våra samarbetspartners behandlar dina personuppgifter, kan du välja bort det här. Välj bort särskilda samarbetspartners genom att klicka här. Du kan alltid få en överblick över vilka behörigheter du har gett oss genom att klicka på länken "Hantera samtycke” på webbplatsen.
Syfte med datainsamling
Avmarkera alla
 
Lagring av och tillgång till information
Information som redan finns i din utrustning (till exempel din dator, telefon, surfplatta) lagras eller ges åtkomst till. Det kan vara cookies eller annan snarlik teknik som används för att registrera utrustning eller för reklam.
Visa samarbetspartner
 
Personlig utformning
Information om dig, som användare av en webbplats, samlas in och behandlas. Denna information används – över tiden – för att rikta och anpassa reklam till dig på andra webbplatser eller appar. Det innehåll du möter på webbplatsen används t.ex. i bedömningen av vad som intresserar dig och därmed vilka annonser som visas för dig.
Visa samarbetspartner
 
Annonsval, leverans och rapportering
Information, som bearbetas tillsammans med tidigare insamlad information, samlas här in så att annonser kan väljas och levereras till dig. Informationen används också för att mäta om annonserna har levererats och för att mäta deras inverkan. Detta inkluderar bl.a. behandling av information om vilka annonser du har sett, hur ofta de visades, när och var de visades, och om du har agerat på annonsen, om du t.ex. har klickat på en annons eller köpt något.
Visa samarbetspartner
 
Innehållsval, leverans och rapportering
Information, som bearbetas tillsammans med tidigare insamlad information, samlas här in så att innehåll kan väljas ut och levereras till dig. Informationen används också för att mäta om innehållet har observerats och för att mäta inverkan av innehållet. Detta inkluderar bl.a. behandling av information om vilket innehåll du har sett, hur ofta eller hur länge det visades, när och var det visades, och om du klickade på innehållet.
Visa samarbetspartner
 
Mätning
Information om din användning av innehåll, som bearbetas tillsammans med tidigare insamlad information, samlas här in. Informationen används för att mäta, förstå och rapportera om din användning av innehållet.
Visa samarbetspartner
 
