Personvernregler for www.firdatidend.no
Hos Firda Tidend er vi forpliktet til å beskytte og respektere personvernet ditt. Vi jobber hardt for å følge det regelverk om personvern som til en hver tid er gjeldende. Samtidig er deler av regelverket åpen for tolkninger og «beste måter» å følge regelverket er ikke tydelige nok enda pr april 2018. Endringer på denne siden kan mao komme.
 
NÅR SAMLER VI INN INFORMASJON OM DEG?
Det meste vi har av data om deg er data du selv gir oss når du bruker nettstedet vårt, f.eks når du kontakter oss om annonser og tjenester eller bestiller abonnement. 
 
HVILKEN TYPE INFORMASJON SAMLES?
Personopplysningene vi samler inn er data du selv oppgir når du kontakter oss eller når du bestiller abonnement. Det kan inkludere fornavn, etternavn, adresse, e-postadresse, telefonnummer. Oppgir du annen informasjon til oss når du kommuniserer med oss, kan også disse bli lagret.
 
HVORDAN BRUKES INFORMASJONEN DIN?
Vi bruker informasjonen for å ha et forretningsmessig forhold til deg som kunde:
– Er du eksisterende kunde, så bruker vi informasjonen for å gi deg support eller tilby deg andre relevante tjenester
– Er du en mulig kunde, bruker vi informasjon for å kommunisere med deg videre om våre tjenester
– Gjelder forespørselen noe annet, bruker vi informasjonen for å besvare din forespørsel
 
OPPBEVARING AV INFORMASJON
Vi er juridisk pålagt å lagre visse typer opplysninger for å oppfylle våre lovbestemte forpliktelser (f.eks i forhold til regnskap). Vi vil holde dine personlige opplysninger i våre systemer så lenge det er nødvendig for den aktuelle aktiviteten, eller så lenge det er angitt i en relevant kontrakt du har med oss.
 
HVEM HAR TILGANG TIL INFORMASJONEN DIN?
Det er ansatte i Firda Tidend som har tilgang til informasjonen. Vi verken selger eller leier informasjonen din til tredjepart.
 
HVORDAN DU KAN FÅ TILGANG TIL OG OPPDATERE INFORMASJONEN DIN
Nøyaktigheten av dine opplysninger er viktig for oss. Ønsker du utfyllende informasjon om eventuelle data vi har lagret om deg, vennligst send oss ​​en e-post på redaksjon@firdatidend.no.  Eventuelt send oss post til vår fysiske adresse. Alternativt kan du ringe oss. Du har rett til å be om en kopi av informasjonen Firda Tidend har lagret om deg.
 
SIKKERHETSREGLSER FOR Å BESKYTTE INFORMASJONEN DIN
Når du gir oss personlig informasjon, tar vi tiltak for å sikre at den behandles sikkert. Vårt nettsted er beskyttet med SSL.
Når vi mottar informasjonen din, gjør vi vårt ytterste for å sikre informasjonen i våre systemer.
 
BEHANDLINGSANSVARLIG OG DATABEHANDLER
Firda Tidend er behandlingsansvarlig for personopplysninger som behandles i forbindelse med bruk av våre nettsider. At Firda Tidend er behandlingsansvarlig innebærer at det er Firda Tidend som har ansvar og plikter etter personopplysningsloven.
Et selskap som behandler data på vegne av Firda Tidend, kalles en databehandler. Vi jobber i disse dager med å få på plass databehandleravtaler. Disse vil regulere hvordan databehandler kan behandle data som databehandler har tilgang på. Generelt regulerer en slik avtale at databehandleren kun får behandle personopplysningene på Firda Tidend sine vegne og kun til tydelig definerte formål.
 
TREDJEPARTSVERKTØY
Firda Tidend bruker følgende tredjepartsverktøy på vårt nettsted:
– WordPress – publiseringssystemet som driver nettstedet
– Google Analytics – nettstedsmåling, her har vi slått på anonymiseringsfunksjonen
– Contact Form 7 – håndterer kontaktskjemaer
– Infopress medlemsløsning – håndterer abonnements bestilling
I noen tilfeller må vi sende din informasjon til våre tredjepartsverktøy, men kun for å fullføre oppgaver og tilby tjenester til deg på våre vegne – og vi sender kun den informasjonen som er nødvendig.
 
BRUK AV «COOKIES»
På samme måte som mange andre nettsteder, bruker også Firda Tidend sitt nettsted cookies. En cookie er en liten tekstfil som lagres på enheten din av nettsteder du besøker.
De samler data om dine surfevaner, men identifiserer deg ikke som et individ. Dette hjelper oss med å forbedre nettstedet vårt og vise relevant markedsføring. Dersom du ikke vil akseptere vår bruk av cookies, kan du fjerne cookiene som blir lagret på din PC, via nettleseren din. Dette kan medføre at tjenestene på våre nettsider ikke fungerer optimalt. Vi har laget en egen side med ytterligere informasjon om cookies. Denne siden inneholder også en oppdatert liste over de cookies som brukes på www.firdatidend.no, samt hvordan du kan slette cookies.
16 ÅR ELLER YNGRE

Vi er ekstra opptatt av å beskytte personvernet til barn i alderen 16 eller yngre. Hvis du er 16 år eller yngre, vennligst ta kontakt med foreldre / foresatte på forhånd før du gir oss personlig informasjon.
Som opplyst innledningsvis, så kan vi endre disse reglene fra tid til annen. Gjeldende lover og personvern praksis forandres over tid. Hold deg derfor regelmessig oppdatert på våre personvernregler for å sikre at du er fornøyd med eventuelle endringer som har blitt gjort.
Ved å bruke nettstedet vårt, godtar du disse reglene.
 
Eventuelle spørsmål kan sendes til redaksjon@firdatidend.no  eller send oss post til vår fysiske adresse. Alternativt kan du ringe oss.
 
Sist oppdatert:
Mai 2018.
 
 
Hva er en cookie?
En cookie er en liten tekst-fil som vi lagrer på din PC. Dette gjør vi for å kunne holde orden på hva som skjer under ditt besøk og for at vi skal kunne gjenkjenne din PC. En cookie inneholder kun tekst, er ikke et program og inneholder ikke virus.
Nettstedets bruk av cookies
Cookies er nødvendige for å få nettstedet til å fungere. Cookies hjelper oss dessuten med å få overblikk over ditt besøk på nettstedet, slik at vi løpende kan optimere og målrette nettstedet til dine behov og interesser. Cookies husker f.eks., hva du har lagt i en eventuell innkjøpskurv, om du tidligere har besøkt siden, om du er logget inn, samt hvilket språk og valuta du gjerne vil ha vist på nettstedet. Vi bruker også cookies til å målrette våre annonser til deg på andre nettsteder. Overordnet benyttes cookies som del av vår løsning for å vise innhold som er så relevant som mulig for deg. Her er oversikten over nettstedets bruk av cookies, og våre samarbeidspartnere i denne forbindelse:
 
Slik avviser eller sletter du dine cookies
Avvisning av cookies:
Du kan alltid avvise cookies på din PC ved å endre innstillingene i din Internett-browser. Hvor du finner disse innstillingene avhenger av hvilken browser du benytter. Du skal imidlertid være oppmerksom på at dersom du gjør dette, vil det være mange funksjoner og tjenester du ikke kan benytte fordi disse funksjoner og tjenester forutsetter at nettstedet kan huske de valg du foretar.

Sletting av cookies:
Cookies som du tidligere har akseptert, kan senere enkelt slettes. Benytter du en PC med en nyere Internett-browser, kan du slette dine cookies ved å benytte snarveistastene: CTRL + SHIFT + Delete. Dersom disse ikke fungerer, og/eller benytter du en MAC, må du først avklare hvilken browser du benytter og deretter klikke på den relevante linken under:
Internet Explorer
Mozilla Firefox
Google Chrome
Opera
Safari
Flash cookies (alle browsere)
iPhone, iPad og annet fra Apple
Telefoner med Android styresystem
Telefoner med Windows 7
Husk: Benytter du flere Internett-browsere, må du slette cookies i hver enkelt.
 
Har du spørsmål?
Cookiedeklarasjonen oppdateres hver måned av Cookie Information. Hvis du har noen spørsmål, så skriv til info@cookieinformation.com.
Cookie-erklæringen var sist oppdatert 16.07.2019
 

