En personvernpåminnelse fra Google
Rull ned og klikk på «Jeg er enig» når du er klar for å gå tilbake til Søk, eller utforsk andre alternativer på denne siden.

For å være i samsvar med gjeldende personvernlover, ber vi deg om å ta et øyeblikk og lese over nøkkelpunktene i Googles retningslinjer for personvern. Dette handler ikke om en endring vi har gjort – det er bare en mulighet til å se gjennom noen viktige punkter.
 
Dataene vi behandler når du bruker Google
Når du for eksempel søker etter en restaurant på Google Maps eller ser en video på YouTube, behandler vi informasjonen om den aktiviteten – inkludert informasjon om hvilken video du så, enhets-ID, IP-adresser, cookiedata og plassering.
Vi behandler også disse typene informasjon når du bruker apper eller nettsteder som bruker Google-tjenester som annonser, Analytics og YouTube-spilleren.
 
Hvorfor vi behandler dataene
Vi behandler disse dataene for formålene som er beskrevet i retningslinjene våre, blant annet følgende:
For at tjenestene våre skal kunne levere nyttig og mer tilpasset innhold, for eksempel mer relevante søkeresultater.
For å forbedre kvaliteten på tjenestene våre og utvikle nye tjenester.
For å levere annonser basert på interessene dine – for eksempel ting du har søkt etter, eller videoer du har sett på YouTube.
For å forbedre sikkerheten ved å beskytte mot svindel og misbruk.
For å utføre analyser og målinger for å forstå hvordan tjenestene våre brukes. Vi har også partnere som måler hvordan tjenestene våre brukes. Finn ut mer om disse partnerne for spesifikk annonsering og måling.
 
Samkjøring av data
Vi bruker også disse dataene på tvers av tjenestene våre og enhetene dine for disse formålene. Vi bruker for eksempel data fra milliarder av søk for å opprette modeller for stavekontroll som vi bruker på alle tjenestene våre, og vi bruker data for å varsle deg og andre brukere om potensielle sikkerhetsrisikoer.
 
Personverninnstillinger
Det er mange personverninnstillinger du kan bruke, selv når du er logget av, for å få den Google-opplevelsen du vil ha.
Kontrollér om søkeresultater skal påvirkes av søkeaktivitet i denne nettleseren
Endre søkeinnstillingene
 
Juster hvilke typer Google-leverte annonser du ser
Endre annonseinnstillingene
 
Velg om YouTube-opplevelsen din skal påvirkes av søke- og seeraktiviteten din på YouTube i denne nettleseren eller ikke
Endre YouTube-innstillingene

 
Tips: Hvis du logger på Google-kontoen din før du velger å godta noe, husker vi valget på alle de påloggede enhetene og nettleserne dine.
 
 
Andre alternativer
Juster personverninnstillingene
Du kan for eksempel kontrollere hvordan søkeaktiviteten brukes når du ikke er pålogget. Eller du kan administrere YouTube-søke- og seeraktiviteten din i denne nettleseren. Juster innstillingene dine nå
 
Innstillinger for cookies
Cookies er en viktig del av teknologien i nettleseren din, og de gir nettsteder muligheten til å gjøre Internett-opplevelsen din bedre. For eksempel gjør cookies at valg av standardspråk på et nettsted huskes fra gang til gang.
Du kan blokkere noen eller alle cookiene, men dette kan føre til at visse funksjoner slutter å virke over hele nettet. For eksempel krever mange nettsteder at cookies må være slått på for pålogging.
Se i hjelperessursene for nettleseren din for å finne ut hvordan du kan justere innstillingene for cookies.
 
Google Analytics
Nettstedseiere bruker data som er samlet inn av Google Analytics for at nettstedene deres skal fungere bedre. Du kan imidlertid velge bort dette alternativet ved å laste ned og installere et nettlesertillegg.
Last ned nettlesertillegg

 
Unngå å se denne påminnelsen igjen
Hvis du slår av informasjonskapsler i nettleseren din eller regelmessig fjerner informasjonskapslene dine, ser du denne personvernpåminnelsen igjen fordi vi ikke vet at du allerede har sett den. Et annet alternativ er å logge på Google-kontoen din. Hvis du gjør det, vet vi at du har sett denne påminnelsen.
 
 

