Nødvendige (10) - Præferencer (1) - Statistik (26) - Marketing (53) - Uklassificert (1)


Nødvendige 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 PHPSESSID [x2], aviisi.sermitsiaq.ag kommune-tv.dk, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., Session, HTTP
 CONSENT, google.com," Viser, hvorvidt den besøgende har tilvalgt cookies i marketingkategorien. Cookien er nødvendig for overholdelsen af GDPR-regulativet.", 6745 dage, HTTP
 JSESSIONID, nr-data.net, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., Session, HTTP
 CookieConsent, sermitsiaq.ag, Gemmer brugerens cookie-samtykke-tilstand for det aktuelle domæne., 1 år, HTTP
 has_js, sermitsiaq.ag, Registrerer om brugeren har Javascript aktiveret i sin browser., Session, HTTP
 SESS#, sermitsiaq.ag, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., 23 dage, HTTP
 local_storage_support_test, twitter.com," Denne cookie benyttes i kontekst med local-storage‐funktionen på hjemmesiden. Dette tillader hjemmesiden at pre-loade bestemte procedurer, hvilket optimerer hjemmesidens hastighed og ydelse.", Persistent, HTML
 __cfduid, weserv.nl, Anvendes af indholds-netværket Cloudflare til at identificere betroet webtrafik., 1 år, HTTP
 SSESS#, sermitsiaq.ag, Afventer, 23 dage, HTTP
---------------------

Præferencer 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 jwplayerLocalId, sermersooq.kommune-tv.dk, Bestemmer den optimale video kvalitet ud fra den besøgendes platform og netværkshastighed., Persistent, HTML
---------------------

Statistik 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 S, docs.google.com," Sætter et unikt ID for det aktuelle besøg. Dette tillader hjemmesiden at skelne individuelle besøg fra hinanden, hvilket benyttes til intern statistik og analyse.", 1 dag, HTTP
 Gtest, gemius.pl," Denne cookie sættes for at indsamle data om brugerens adfærd og navigation på hjemmesiden, hvilket benyttes til at udarbejde rapporter til hjemmesideejeren - Cookien tillader også at Google Ads og Google Analytics kan anvende disse data i deres tjenester i marketingsøjemed.", 1876 dage, HTTP
 _gat [x3], giphy.com kommune-tv.dk sermitsiaq.ag, Anvendes af Google Analytics til at drosle hastigheden på antallet af forespørgsler til serveren, 1 dag, HTTP
 _ga [x3], kommune-tv.dk sermitsiaq.ag giphy.com," Registrerer et unikt ID, der anvendes til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger hjemmesiden.", 2 år, HTTP
 _gid [x3], kommune-tv.dk sermitsiaq.ag giphy.com," Registrerer et unikt ID, der anvendes til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger hjemmesiden.", 1 dag, HTTP
 loglevel, players.brightcove.net, Registrerer den besøgendes interaktion med hjemmesidens video-indhold. Dette gøres for at optimere hjemmesidens video-indhold., Persistent, HTML
 muxData, players.brightcove.net," Denne cookie bruges i forbindelse med en video-player. Cookien husker, hvor langt i videoen den besøgende er nået. Dette muliggør, at den besøgende kan starte fra det sted, han/hun sluttede.", 20 år, HTTP
 _at.hist.#, sermitsiaq.ag, Anvendes af den sociale delings-tjeneste AddThis til at gemme brugerens historik ved brug af AddThis delingsfunktion, Persistent, HTML
 _cb, sermitsiaq.ag," Indsamler data om den besøgendes IP-adresse, geografiske placering og navigation på hjemmesiden. Dette benyttes til optimering af hjemmesiden og som statistik for hjemmesidens ejer.", 1 år, HTML
 _cb_expires, sermitsiaq.ag, Denne cookie bruges i forbindelse med HTML Local Storage; cookien sætter en udløbsdato/-tidspunkt for _cb trackeren. Dette får _cb til at fungere som en normal cookie., Persistent, HTML
 _cb_ls, sermitsiaq.ag, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst., 1 år, HTTP
 _cb_svref, sermitsiaq.ag, Denne cookie indsamler informationer omkring den besøgendes adfærd og præferencer på hjemmesiden. Denne information bliver en ID-streng af information omkring den specifikke besøgende. Denne ID-streng kan bruges til at målrette annoncer til den specifikke besøgende af tredje-parts-reklamehjemmesider., 1 dag, HTML
 _cb_svref_expires, sermitsiaq.ag," Denne cookie bruges i forbindelse med HTML Local Storage, cookien sætter en udløbsdato/-tidspunkt for _cb_sverf trackeren. Dette får _cb_sverf til at fungere som en normal cookie.", Persistent, HTML
 sn_global_countdown_last_reset_timestamp, sermitsiaq.ag, Sætter et tidsstempel for hvornår den besøgende tilgik hjemmesiden. Benyttes til analytiske formål., Persistent, HTML
 SNC, sermitsiaq.ag," Sætter et unikt ID for det aktuelle besøg. Dette tillader hjemmesiden at skelne individuelle besøg fra hinanden, hvilket benyttes til intern statistik og analyse.", 2 år, HTTP
 SNS, sermitsiaq.ag," Sætter et unikt ID for det aktuelle besøg. Dette tillader hjemmesiden at skelne individuelle besøg fra hinanden, hvilket benyttes til intern statistik og analyse.", Session, HTTP
 sc_anonymous_id, soundcloud.com," Denne cookie muliggør, at besøgende kan indlejre indhold på hjemmesiden; denne indlejring kan være begrænset til bestemte besøgende.", 10 år, HTTP
 p.gif, typekit.net, Denne cookie benyttes internt på hjemmesiden for at analysere- og holde styr på hjemmesidens fonts. Indeholder ingen persondata., Session, Pixel
 vuid, vimeo.com, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst., 2 år, HTTP
 Gdyn, gemius.pl, Afventer, 1876 dage, HTTP
---------------------

Marketing 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 loc, addthis.com," Geolocation, bruges til at hjælpe udgivere med at vurdere hvor brugere, der deler information med andre, geografisk er placeret (statsniveau)", 13 mdr., HTTP
 uvc, addthis.com, Registrerer hvor ofte den sociale delingstjeneste AddThis møder samme bruger., 13 mdr., HTTP
 xtc, addthis.com, Registrerer brugerens delinger af indhold via sociale tjenester., 13 mdr., HTTP
 IDE, doubleclick.net, Anvendes af Google DoubleClick til at registrere og rapportere om hjemmesidebrugerens handlinger efter at have set eller klikket på en af annoncørens annoncer. Formålet er at måle effekten af en annonce samt at målrette annoncer til brugeren., 1 år, HTTP
 test_cookie, doubleclick.net, Anvendes til at tjekke om brugerens browser understøtter cookies., 1 dag, HTTP
 fr, facebook.com," Anvendes af Facebook til at levere forskellige reklame-tjenester, herunder realtids-bud fra tredjeparts-annoncører.", 3 mdr., HTTP
 tr, facebook.com," Anvendes af Facebook til at levere forskellige reklame-tjenester, herunder realtids-bud fra tredjeparts-annoncører.", Session, Pixel
 _cph, fwmrm.net, Indsamler data om brugerens præferencer og interaktion med internet-kampagner - Dette benyttes på CRM-kampagne-platforme af hjemmesideejere til promovering af events eller produkter., 29 dage, HTTP
 _ha, fwmrm.net," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", Session, HTTP
 _sc, fwmrm.net," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", 29 dage, HTTP
 _wr, fwmrm.net," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", 29 dage, HTTP
 gstorage, gemius.pl, Sætter et ID for den specifikke besøgende. Dette tillader tredjeparts annoncetjenester at målrette annoncer til den specifikke besøgende. Denne parring mellem besøgende og tredjeparts-tjenester faciliteres gennem online annoncebruger-auktioner i realtid., Persistent, HTML
 __asc, giphy.com, Denne cookie indsamler informationer om den besøgendes adfærd og præferencer; disse informationer bliver sendt til Alexa Analytics. Alexa Analytics er en del af Amazon., 1 dag, HTTP
 __auc, giphy.com, Denne cookie indsamler informationer om den besøgendes adfærd og præferencer; disse informationer bliver sendt til Alexa Analytics. Alexa Analytics er en del af Amazon., 1 år, HTTP
 __qca, giphy.com," Indsamler statistik om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at generere rapporter til optimering af hjemmesidens indhold.", 1 år, HTTP
 1P_JAR, google.com," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på flere hjemmesider, for at optimere annoncernes relevans.", 29 dage, HTTP
 ads/ga-audiences, google.com," Anvendes af Google AdWords til at gentage annoncer for besøgende, der sandsynligvis vil konvertere til kunder baseret på den besøgendes onlineadfærd på tværs af websteder.", Session, Pixel
 NID, google.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 6 mdr., HTTP
 mc, quantserve.com, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst. De registrerede data anvendes til at målrette annoncer., 13 mdr., HTTP
 UID, scorecardresearch.com," Indsamler information om brugeren og dennes adfærd, såsom tidspunkt for besøg, læste sider og ip-adresse. Data bruges af markedsundersøgelses-netværket Scorecard Research til at analysere besøgsmønstre og gennemføre undersøgelser for at hjælpe deres klienter med bedre at forstå kundernes præferencer.", 2 år, HTTP
 UIDR, scorecardresearch.com," Indsamler information om brugeren og dennes adfærd, såsom tidspunkt for besøg, læste sider og ip-adresse. Data bruges af markedsundersøgelses-netværket Scorecard Research til at analysere besøgsmønstre og gennemføre undersøgelser for at hjælpe deres klienter med bedre at forstå kundernes præferencer.", 2 år, HTTP
 __atuvc, sermitsiaq.ag, Opdaterer tæller på en hjemmesides sociale delingsfunktioner., 13 mdr., HTTP
 __atuvs, sermitsiaq.ag," Sørger for at brugeren ser den opdaterede tæller, hvis de deler en side med den social delings-tjeneste AddThis.", 1 dag, HTTP
 __gfp_64b, sermitsiaq.ag, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst. De registrerede data anvendes til at kategorisere brugernes interesser og demografiske profiler med henblik på videresalg til målrettet markedsføring., 999 dage, HTTP
 _at.cww, sermitsiaq.ag, Anvendes af den sociale delings-tjeneste AddThis, Persistent, HTML
 _chartbeat2, sermitsiaq.ag, Anvendes af web-analyse-selskabet Chartbeat til at registrere om brugeren har besøgt hjemmesiden før., 1 år, HTML
 _chartbeat2_expires, sermitsiaq.ag, Anvendes af web-analyse-selskabet Chartbeat til at registrere om brugeren har besøgt hjemmesiden før., Persistent, HTML
 _chartbeat4, sermitsiaq.ag, Anvendes af web-analyse-selskabet Chartbeat til at registrere om brugeren har besøgt hjemmesiden før., 1 dag, HTML
 _chartbeat4_expires, sermitsiaq.ag, Anvendes af web-analyse-selskabet Chartbeat til at registrere om brugeren har besøgt hjemmesiden før., Persistent, HTML
 at-lojson-cache-#, sermitsiaq.ag, Anvendes af den sociale delings-tjeneste AddThis, Persistent, HTML
 at-rand, sermitsiaq.ag, Anvendes af den sociale delings-tjeneste AddThis, Persistent, HTML
 GoogleAdServingTest, sermitsiaq.ag," Anvendes til at registrere hvilke annoncer, der er blevet vist for brugeren.", Session, HTTP
 WIDGET::local::assignments, soundcloud.com," Benyttes af audio-tjenesten SoundCloud for at implementere, måle og forbedre deres integrerede indhold på hjemmesiden - Denne dataindsamling inkluderer brugerinteraktion med indhold, hvilket kan benyttes til statistiske formål eller til marketing.", Persistent, HTML
 ep201, wufoo.com, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler ved gennemførsel af en webbaseret undersøgelse., 1 dag, HTTP
 ep202, wufoo.com, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler ved gennemførsel af en webbaseret undersøgelse., 1 år, HTTP
 GPS, youtube.com, Registrerer et unikt ID på mobile enheder for at muliggøre tracking baseret på geografisk GPS lokation., 1 dag, HTTP
 PREF, youtube.com," Registrerer et unikt ID, der anvendes af Google til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger YouTube vidoer på tværs af forskellige hjemmesider.", 8 mdr., HTTP
 VISITOR_INFO1_LIVE, youtube.com, Forsøger at estimere brugernes båndbredde på sider med integreret YouTube-video., 179 dage, HTTP
 YSC, youtube.com, Registrerer et unikt ID for at føre statistik over hvilke videoer fra YouTube brugeren har set., Session, HTTP
 yt-remote-cast-installed, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 yt-remote-connected-devices, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Persistent, HTML
 yt-remote-device-id, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Persistent, HTML
 yt-remote-fast-check-period, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 yt-remote-session-app, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 yt-remote-session-name, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 ping, chartbeat.net, Afventer, Session, Pixel
 _sid, fwmrm.net, Afventer, Session, HTTP
 _ue, fwmrm.net, Afventer, Session, HTTP
 _uid, fwmrm.net, Afventer, 1 år, HTTP
 _vr, fwmrm.net, Afventer, 29 dage, HTTP
 __ab12#, sermitsiaq.ag, Afventer, 2 år, HTTP
 inlinejobvisited, sermitsiaq.ag, Afventer, 1 dag, HTTP
 __widgetsettings, twitter.com, Afventer, Persistent, HTML
---------------------

Uklassificert 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 https://analytics.sleeknote.com/, analytics.sleeknote.com, Afventer, Session, Pixel
---------------------
