Ejeroplysninger
I.B Medier A/S
Strøget 40
7430 Ikast
CVR-nr. 87111717
Tlf.: 97 15 18 00
E-mail: aoib@ikastavis.dk

Læs vores privatlivspolitik her.
Cookies
Silkeborg Avis A/S anvender cookies på fjendsfolkeblad.dk. En cookie er en lille tekstfil, der lagres i din browser og for at kunne genkende din computer ved tilbagevendende besøg. Cookies anvendes til følgende formål:
Forbedre oplevelse af fjendsfolkeblad.dk
Føre statistik over brugen af fjendsfolkeblad.dk
Understøtte markedsføring af vores produkter
Individualisere bannerannoncer og indhold, så det passer til dig
Målrette annoncer på sociale medier
Sådan sletter du cookies og tilbagekalder samtykke
Du har til enhver tid mulighed for at slette cookies og dermed afbryde forbindelsen mellem din enhed og den virksomhed eller tjeneste, der har sat den pågældende cookie.

Du har ligeledes til enhver tid mulighed for at tilbagekalde det samtykke, du har afgivet til Silkeborg Avis A/S for fjendsfolkeblad.dk. Det gør du ved at slette den cookie, der hedder mm-consent.

Du kan læse mere om, hvordan du sletter cookies her: http://minecookies.org/cookiehandtering.
Væsentlige partnere
Google Analytics
Anvendes til at måle trafikken på vores websites. Du kan fravælge cookies fra Google Analytics her: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout
Google DoubleClick for Publishers
Silkeborg Avis A/S anvender Google Doubleclick for Publishers til at afvikle bannerannoncer og målrette annoncer til specifikke indholdstyper. DoubleClick for Publishers optimerer visningen af bannerannoncer ud fra brugerens historik. DoubleClick for Publishers er en del af Googles produktportefølje. Du kan læse mere her: https://www.google.com/policies/technologies/ads/. Du kan også fravælge personaliserede bannerannoncer fra Google Doubleclick for Publishers her: https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated
Facebook Connect
Anvendes til at kunne dele indhold på websitet. Læs mere om Facebooks privatlivspolitik her: https://www.facebook.com/about/privacy/#
Concept CPH
Silkeborg Avis A/S har et samarbejde med annoncenetværket Concept CPH. Læs mere om Concept CPHs privatlivspolitik her: https://docs.google.com/document/d/1cJGpMuM_lq8NZ1Fern2Q76rlyy9oNFpayATcssy_PUg/edit?usp=sharing

Brancheorganisationerne Danske Medier og Kreativitet & Kommunikation vedligeholder en ikke udtømmende bruttoliste over kendte annonceudbydere – nogle af disse anvendes af Concept CPH og dermed på websites tilhørende Silkeborg Avis A/S. Listen kan ses her: http://danskemedier.dk/digital/frq3rdparties/.
Se hvilke cookies, vi sætter
Herunder kan du se, hvilke cookies, der i øjeblikket sættes på din enhed
 

