Dig og dine data
Her bruger vi cookies. Det er en lille tekstfil, der husker dine indstillinger, så du får en bedre brugeroplevelse og præsenteres for relevant indhold og annoncer. Når du klikker dig videre på siden, accepterer du dette. Du kan se, hvordan du tilbagekalder dit samtykke i vores privatlivspolitik.
Når du klikker OK herunder, giver du samtykke til, at vores annoncører kan behandle data om, hvordan du bruger hjemmesiden. De data kan bruges til at målrette annoncer til dig. Du kan altid trække dit samtykke tilbage.
 
 
Dine data. Du bestemmer
Hvis du ikke ønsker, at vores samarbejdspartnere behandler dine persondata og anvender dem på tværs af internettet, kan du fravælge det her. Du kan fravælge specifikke samarbejdspartnere ved at klikke her. Du kan altid få et overblik over de tilladelser, du har givet ved at klikke på ”Administrér samtykke” linket på hjemmesiden.
Formål med dataindsamling
Fravælg alle
 
Opbevaring af og adgang til oplysninger
Der lagres oplysninger eller gives adgang til oplysninger, der allerede ligger på dit udstyr (fx din computer, telefon, tablet). Det kan være cookies eller lignende teknologier, der bruges til at registrere udstyr eller annoncering.
Vis samarbejdspartnere
 
Personalisering
Der indsamles og behandles oplysninger om dig som bruger af et website. Disse oplysninger bruges til - over tid - at målrette og personalisere annoncering til dig på andre websites eller apps. Det indhold, du ser på websitet, bruges fx til at vurdere, hvad du interesserer dig for og dermed hvilken annoncering, som vises for dig.
Vis samarbejdspartnere
 
Annoncevalg, levering og rapportering
Her indsamles der oplysninger, som behandles sammen med tidligere indsamlede oplysninger, så der kan vælges og leveres annoncer til dig. Oplysningerne bruges desuden til at måle, om annoncerne er leveret og til at måle deres effekt. Det omfatter bl.a. behandling af oplysninger om, hvilke annoncer du har set, hvor ofte de blev vist, hvornår og hvor de blev vist, og om du har foretaget en handling ud fra annoncen, fx om du har klikket på en annonce eller foretaget et køb.
Vis samarbejdspartnere
 
Indholdsvalg, levering og rapportering
Her indsamles der oplysninger, som behandles sammen med tidligere indsamlede oplysninger, så der kan udvælges og leveres indhold til dig. Oplysningerne bruges desuden til at måle, om indholdet er blevet set og til at måle effekten af indholdet. Det omfatter bl.a. behandling af oplysninger om, hvilket indhold du har set, hvor ofte eller hvor længe det blev vist, hvornår og hvor det blev vist, og om du klikkede på indholdet.
Vis samarbejdspartnere
 
Måling
Her indsamles der oplysninger om dit brug af indhold, som behandles sammen med tidligere indsamlede oplysninger. De bruges til at måle, forstå og rapportere om dit brug af indhold.
 

