Nødvendige (8) - Funktionelle (9) - Statistiske (30) - Marketing (162) - Uklassificerede (43)

Nødvendige
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 ASP.NET_SessionId, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., Session
 NAUTTEMP, .din-kalender.dk, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., Session
 NAUTTEMP, ," Bliver brugt i forbindelse med login på kultunaut. Såfremt brugeren ikke logger ind, anvendes cookien pt ikke.", Session
 NAUTSES, .kultunaut.dk," Bliver brugt i forbindelse med login på kultunaut. Såfremt brugeren ikke logger ind, anvendes cookien pt ikke.", et år
 NAUTTEMP, .kultunaut.dk," Bliver brugt i forbindelse med login på kultunaut. Såfremt brugeren ikke logger ind, anvendes cookien pt ikke.", Session
 NAUTSES, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., et år
 NAUTSES, ," Bliver brugt i forbindelse med login på kultunaut. Såfremt brugeren ikke logger ind, anvendes cookien pt ikke.", et år
 XSRF-TOKEN, , Afventer, 2 timer
---------------------
Funktionelle
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 __cfduid, .mediehusetherningfolkeblad.dk, Påkrævet for at websitet kan fungere., et år
 visid_incap_xxx, .aoib.dk, Sikrer websitets og applikationssikkerheden., et år
 incap_ses_xxx, .aoib.dk, Sikrer websitets og applikationssikkerheden., Session
 AWSELB, , Understøtter det visuelle indhold og webstedets elementer på websitet., Session
 __cfduid, .pingdom.net, Indsamler oplysninger om websitet og indholdet til rapportering og sikkerhedsformål., et år
 __cfduid, .dwcdn.net, Understøtter det visuelle indhold og webstedets elementer på websitet., et år
 b30msc, ," Understøtter funktionerne i et ""Content Management System"" til at sikre, at websitet fungerer korrekt.", 30 minutter
 btc, ," Understøtter funktionerne i et ""Content Management System"" til at sikre, at websitet fungerer korrekt.", 10 år
 bsc, ," Understøtter funktionerne i et ""Content Management System"" til at sikre, at websitet fungerer korrekt.", Session
---------------------
Statistiske
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 _gid, .mediehusetherningfolkeblad.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 _gat, .mediehusetherningfolkeblad.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _ga, .mediehusetherningfolkeblad.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 i00, .tns-gallup.dk," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 10 år
 _cb_ls, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem indlejrede elementer med det formål at analysere og rapportere., et år
 srp, ," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", Session
 m_uniq, .pagefair.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en måned
 _cb_svref, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem indlejrede elementer med det formål at analysere og rapportere., 30 minutter
 _omappvs, , Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og for at imødekomme de enkelte brugers behov., 10 minutter
 _chartbeat2, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 d_uniq, .pagefair.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 vuid, .vimeo.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem en indlejret video player til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 _cb, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem indlejrede elementer med det formål at analysere og rapportere., et år
 _omappvp, , Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og for at imødekomme de enkelte brugers behov., 11 år
 _chartbeat4, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 __utmz, .din-kalender.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 6 måneder
 __utmb, .din-kalender.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 30 minutter
 __utma, .din-kalender.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 __utmt, .din-kalender.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 10 minutter
 __utmc, .din-kalender.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., Session
 mako_uid, .eyeota.net, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 AFFICHE_W, .weborama.fr, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 3 måneder
 UID, .scorecardresearch.com," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 2 år
 UIDR, .scorecardresearch.com," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 2 år
 mc, .quantserve.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 ONPLFTRH, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., Session
 d, .quantserve.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 3 måneder
 _gat_UA-xxx-xxx, .jobmidt.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 eas_uid, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 eas_geo, , Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 14 timer
---------------------
Marketing 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 , , Støtter online markedsføring ved at indsamle oplysninger om brugerne til at promovere produkter gennem partnere og andre platforme., Session
 TestIfCookieP, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 __gads, .aoib.dk, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 cilSessionId_69c2add102, , Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem visuelt indhold og elementer med det formål at levere målrettet annoncering., en dag
 __cfduid, .adnami.io, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TestIfCookie, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 test_cookie, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 15 minutter
 GPS, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 30 minutter
 IDE, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 NID, .google.com," Husker dine seneste søgninger, dine tidligere interaktioner med en annoncørs annoncer eller søgeresultater og dine besøg på en annoncørs websted for, at vise dig tilpassede annoncer på Google.", 6 måneder
 fr, .facebook.com," Facebooks primære annonceringscookie, som bruges til at levere, måle og forbedre relevansen af annoncer.", 3 måneder
 pid, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 YSC, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., Session
 lang, , Støtter online markedsføring ved at indsamle oplysninger om brugerne til at promovere produkter gennem partnere og andre platforme., Session
 pbw, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 pdomid, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 VISITOR_INFO1_LIVE, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 6 måneder
 PREF, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 8 måneder
 _fbp, .aoib.dk, Identificerer browsere med det formål at levere reklamer og website statistik., 3 måneder
 agtrck, .dialog.aoib.dk, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 måneder
 __atuvc, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 loc, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 uvc, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 __atuvs, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., 30 minutter
 C, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 uid, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 guid, .de17a.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 uuidc, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 na_srp, .dlx.addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et minut
 userId, .rutarget.ru, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 CMPS, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 3 måneder
 id, .yieldlab.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid_lu, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 _cc_id, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 pxrc, .rlcdn.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 __adm_usyncc, .admatic.com.tr, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 dage
 PUBMDCID, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 TapAd_DID, .tapad.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 måneder
 ljt_reader, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 cid, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 uuid, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 data-g, .media.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 14 dage
 uid, .turn.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 6 måneder
 KTPCACOOKIE, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en dag
 KADUSERCOOKIE, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 ATN, .atdmt.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 uf, .tradetracker.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 ouid, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 na_sc_e, .dlx.addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., en måned
 rud, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 smd, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 B, .yahoo.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 dyn_u, .dyntrk.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 wfivefivec, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 c, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 CMST, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., en dag
 umeh, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 rlas3, .rlcdn.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 _cc_cc, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 __adm_ui, .admatic.com.tr, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 KRTBCOOKIE_xxx, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 PugT, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 demdex, .demdex.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 6 måneder
 matchadform, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 DigiTrust.v1.identity, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 7 dage
 tidal_ttid, .tidaltv.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 gi_u, .adhigh.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 op_u_id, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 op_s_id, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 uuid2, .adnxs.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 u, .agkn.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., et år
 xxx_avi, .jivox.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 3 måneder
 uid, .simpli.fi, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 test, .m6r.eu, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., en time
 cid_xxx, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 everest_g_v2, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 år
 8lcfmzhxc8d6_uid, .redintelligence.net, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 3 måneder
 adtrc, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 7 dage
 idb, .impdesk.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 eud, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 id, .mookie1.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 UserID1, .adfarm1.adition.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 CM, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., en dag
 csync, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid_lu, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 um, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 __adm_uiex, .admatic.com.tr, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 _kuid_, .krxd.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 6 måneder
 cookie, .onaudience.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 cf, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 3pi, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 ljtrtb, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 cid, , Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 ljtrtbexp, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 ab, .agkn.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., et år
 uid, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 audience, .spotxchange.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 14 dage
 mdata, .mookie1.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 pi, .tradetracker.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 na_id, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 na_rn, .dlx.addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., en måned
 na_sr, .dlx.addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., en måned
 matchgoogle, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 TPC, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 7 dage
 __kuid, .adsby.bidtheatre.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 7 dage
 ruds, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 tuuid, .myvisualiq.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 uu, .adscale.de, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 uid-bp-617, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 måneder
 c, .360yield.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 CMRUM3, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 _cc_aud, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 ARRAffinity, .ads4.admatic.com.tr, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 __stid, .sharethis.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 2 år
 bkdc, .bluekai.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 bku, .bluekai.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 id5, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 TDCPM, .adsrvr.org, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 DigiTrust.v1.identity, .digitru.st, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 år
 _ljtrtb_xxx, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 FLC, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., få sekunder
 GUID, .tradedoubler.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 uuid, .innovid.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 3 måneder
 ljtrtb_refresh, .lijit.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 4 dage
 i, .openx.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 jvxsync, .jivox.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 uid, .seadform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 cc, .de17a.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 opt, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 gglck, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 everest_session_v2, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", Session
 na_tc, .addthis.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugerne på tværs af internettet., et år
 mt_mop, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 euds, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 dsp_id, .netmng.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 6 måneder
 CMID, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 CMPRO, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 3 måneder
 id, .m6r.eu, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., 3 måneder
 TDID, .adsrvr.org, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 CM14, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 14 dage
 sessionId, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", Session
 tuuid, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tu, .ih.adscale.de, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 SEUNCY, .semasio.net, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., et år
 _cc_dc, .crwdcntrl.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 9 måneder
 dpm, .dpm.demdex.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 6 måneder
 cip, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 cnac, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 car, .id5-sync.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 5 minutter
 tt_viewer, .teads.tv, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TapAd_TS, .tapad.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 måneder
 sync-his, .tidaltv.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TradeDoublerGUID, .tradedoubler.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 f5_cspm, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 uuid, , Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 pd, .openx.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 15 dage
 UID, ," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 uid, .1dmp.io, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 10 år
 cid, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 _id, .adx.io, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 __cfduid, .betterbannerscloud.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
---------------------
Uklassificerede
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 _le_id.56dd748be4b00288c6bb9220.2221, , Afventer, 2 år
 _le_v_aid.56dd748be4b00288c6bb9220.2221, , Afventer, et år
 _le_ses.56dd748be4b00288c6bb9220.2221, , Afventer, 30 minutter
 nlbi_1885504, .aoib.dk, , Session
 bm_monthly_unique, , Afventer, en måned
 bm_sample_frequency, , Afventer, en dag
 bm_last_load_status, , Afventer, 12 år
 TS01e01689, .kmdvalg.dk, , Session
 LoggedIn, , Afventer, Session
 bm_daily_unique, , Afventer, en dag
 ArrNr, .din-kalender.dk, Afventer, et år
 AREA, .din-kalender.dk, Afventer, et år
 _osm_totp_token, .openstreetmap.org, , en time
 viewCounter, , Afventer, 3 måneder
 ugeavisen_karup_session, , Afventer, 2 timer
 det_er_dit_valg_session, , , 2 timer
 AREA, .herningnyt.dk, , et år
 gi_u, .gotechnology.io, , et år
 mailmunch_second_pageview, , Afventer, et år
 AWSELB, , , få sekunder
 arcki2, .audrte.com, , 15 dage
 callback, .id5-sync.com, , 5 minutter
 EH_0, .tradedoubler.com, , et år
 mmwl_u, .motusmedia.co, , et år
 ArrNr, .herningnyt.dk, , et år
 _mailmunch_visitor_id, , , et år
 bkpa, .bluekai.com, , 6 måneder
 gdpr, .id5-sync.com, , 5 minutter
 gotechnology_wl_sync, .adhigh.net, , et år
 tuuid_lu, .myvisualiq.net, , 2 år
 visitor-id, .media.net, , et år
 motusmedia_wl_sync, .adhigh.net, , et år
 f5avrbbbbbbbbbbbbbbbb, , Afventer, Session
 AREA, .silkeborgnyt.dk, , et år
 ArrNr, .silkeborgnyt.dk, , et år
 _mailmunch_visitor_id, , , et år
 _rxuuid, .1rx.io, , et år
 JobSearchResultCurrentVisit, , Afventer, et år
 AnRCookieTest, , , en dag
 JobSearchResultPreviousVisitDate, , Afventer, et år
 HELIOS_JOBSEARCH_HIST, , Afventer, Session
 nlbi_1885619, .din-erhvervsguide.dk, , Session
 fjends_folkeblad_session, , Afventer, 2 timer
---------------------

