Cookies på information.dk
En cookie er en lille tekstfil, der lagres i din browser for at kunne genkende din computer ved tilbagevendende besøg. Der er ingen personlige oplysninger gemt i vores cookies og de kan ikke indeholde virus
21. maj 2015
Kommentarer (0)
 
Cookies er små tekstfiler, som kan bruges af websteder til at gøre en brugers oplevelse mere effektiv.

Loven fastslår, at vi kan gemme cookies på din enhed, hvis de er strengt nødvendige for at sikre leveringen af den tjeneste, du udtrykkeligt har anmodet om at bruge. For alle andre typer cookies skal vi indhente dit samtykke.

Dette websted bruger forskellige typer af cookies. Nogle cookies sættes af tredjeparts tjenester, der vises på vores sider.
Cookiedeklarationen opdateres hver måned af.
Cookiedeklarationen er sidst opdateret d. 17.07.2019
 

Sådan undgår du cookies
Hvis du ikke ønsker at modtage cookies kan du blokere dem. Du kan også slette enkelte cookies.
Se.  
Du skal være opmærksom på at visse tjenester på information.dk ikke fungerer uden cookies – eksempelvis adgang til indhold, der er forbeholdt abonnenter samt funktionalitet som kræver login.
TNS (trafikmåling): Vi bruger cookies fra TNS Gallup, der registrerer internetbrug på markedsniveau og på tværs af forskellige websites. Målingen overholder al lovgivning på området herunder persondataloven, ICC/ESOMAR International Code of Marketing and Social Research Practice, og videregiver ikke oplysninger om de enkelte personers internetadfærd men kun i samlet form. Se f.eks. fdim.dk/statistik
TNS registrerer ikke personoplysninger, med mindre du selv udtrykkeligt giver tilladelse hertil, hvilket sker i forbindelse med udfyldelse af spørgeskemaer. 
Google Analytics (trafikmåling): Vi bruger cookies fra Google Analytics til at måle trafikken på information.dk.
Du kan.
Parse.ly (trafikmåling): Vi bruger cookies fra Parse.ly til at måle trafikken på information.dk
Læs mere om på Information.dk
 

