Nødvendige (6) - Funktionelle (2) - Statistiske (30) - Marketing (54) - Uklassificerede (7)

Nødvendige 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 __RequestVerificationToken, nordjyske.dk, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., Session
 LB, ssl.ditonlinebetalingssystem.dk, Understøtter websitets tekniske funktioner., Session
 AWSELB, ssl.ditonlinebetalingssystem.dk, Understøtter websitets tekniske funktioner., Session
 ai_session, nordjyske.dk, Påkrævet for at websitet kan fungere., 30 minutter
 ai_user, nordjyske.dk, Påkrævet for at websitet kan fungere., et år
 CookieInformationConsent, nordjyske.dk, Understøtter websitets tekniske funktioner., et år
---------------------

Funktionelle 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 __cfduid, .solocpm.com, Påkrævet for at websitet kan fungere., et år
 sc_anonymous_id, .soundcloud.com, Understøtter brugen af ​​indlejrede musikafspillere på websitet., 10 år
---------------------

Statistiske 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 ucid, .gigya.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og for at imødekomme de enkelte brugers behov., et år
 __ur_dc, .userreport.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem formularer og visuelt indhold til analyse og rapporteringsformål., et år
 _gat_alle_samlet, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 mc, .quantserve.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 _gid, .ritzau.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 _ga_nj_desktop_gid, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 i00, .tns-gallup.dk," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 10 år
 gmid, .gigya.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og for at imødekomme de enkelte brugers behov., et år
 __ur_i, .userreport.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem formularer og visuelt indhold til analyse og rapporteringsformål., et år
 _gat, .ritzau.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., få sekunder
 UID, .scorecardresearch.com," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 2 år
 cX_T, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 _ga_nj_gid, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 _ga_alle_samlet_gid, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 cX_S, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., Session
 apiDomain_3_c28pjogk94QRPi31LaQB289ovqgExRld52vgrtif-WPhfHW4Sn8HRkPEkvcpBvKV, .gigya.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og for at imødekomme de enkelte brugers behov., et år
 _ga, .ritzau.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 _gat_nj, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 gig_hasGmid, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 srp, ssl-nordjyske.tns-gallup.dk," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", Session
 hasGmid, .gigya.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og for at imødekomme de enkelte brugers behov., 6 måneder
 cX_G, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 __bpn_uid, .userreport.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem formularer og visuelt indhold til analyse og rapporteringsformål., et år
 d, .quantserve.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 3 måneder
 UIDR, .scorecardresearch.com," Samler information om brugerne, som bruges til markedsanalyser og rapporteringsformål.", 2 år
 _ga_nj_desktop, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 _ga_nj, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 _ga_alle_samlet, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 gckp, .cxense.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
 cX_P, .nordjyske.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et år
---------------------Marketing 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 ATN, .atdmt.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 __gads, .nordjyske.dk, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 uuid, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 test, .m6r.eu, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., en time
 mt_mop, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en måned
 lang, cdn.syndication.twimg.com, Støtter online markedsføring ved at indsamle oplysninger om brugerne til at promovere produkter gennem partnere og andre platforme., Session
 c, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid, .creative-serving.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid_lu, .creative-serving.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 cid_xxx, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 CMPRO, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 3 måneder
 , www.facebook.com, Støtter online markedsføring ved at indsamle oplysninger om brugerne til at promovere produkter gennem partnere og andre platforme., Session
 cc, .de17a.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 tuuid, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 CMID, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., et år
 idb, .impdesk.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 eud, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 rud, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 opt, .ctnsnet.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tidal_ttid, .tidaltv.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 everest_session_v2, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", Session
 NID, .google.com," Husker dine seneste søgninger, dine tidligere interaktioner med en annoncørs annoncer eller søgeresultater og dine besøg på en annoncørs websted for, at vise dig tilpassede annoncer på Google.", 6 måneder
 uuidc, .mathtag.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 matchgoogle, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 tuuid, ads.programattik.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 CMPS, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 3 måneder
 euds, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 ruds, .rfihub.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., Session
 B, .yahoo.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 dsp_id, .netmng.com, Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at spore og analysere brugeradfærd og levere målrettet annoncering., 6 måneder
 _fbp, .nordjyske.dk, Identificerer browsere med det formål at levere reklamer og website statistik., 3 måneder
 fr, .facebook.com," Facebooks primære annonceringscookie, som bruges til at levere, måle og forbedre relevansen af annoncer.", 3 måneder
 AA003, .atdmt.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 guid, .de17a.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 uid, .turn.com," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 6 måneder
 wfivefivec, .w55c.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", et år
 id, .m6r.eu, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet., 3 måneder
 uid, .simpli.fi, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid_lu, .bidswitch.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 c, .creative-serving.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 tuuid_lu, ads.programattik.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
 KTPCACOOKIE, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en dag
 KADUSERCOOKIE, .pubmatic.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 3 måneder
 everest_g_v2, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", 2 år
 gglck, .everesttech.net," Samler information om brugerne og deres aktivitet på websitet. Informationen bruges til at spore og analysere brugeradfærd, for at imødekomme de enkelte brugers behov og for at levere målrettet annoncering.", en måned
 audience, .spotxchange.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 14 dage
 uid, .adform.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 uid, .adformdsp.net, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., 2 måneder
 i, .openx.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 UserID1, .adfarm1.adition.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 6 måneder
 CMST, .casalemedia.com, Understøtter integrationen af ​​en tredjeparts platform på websitet for at levere målrettet annoncering., en dag
 sync-his, .tidaltv.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 DSID, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., en time
 IDE, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
---------------------

Uklassificerede 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 jubii_dfp_cx, nordjyske.dk, Afventer, Session
 SRVID, nordjyske.dk, Afventer, Session
 _rxuuid, .1rx.io, , et år
 nj_session_timestamp, nordjyske.dk, Afventer, Session
 google_push, .bidswitch.net, , 5 minutter
 splitgroup, nordjyske.dk, , 14 dage
 cstp, .nordjyske.dk, Afventer, Session
---------------------
