Sekretesspolicy
Datainsamling
Liksom många webbplatsoperatörer, samlar vi in information som din webbläsare skickar när du besöker vår webbplats. Datainsamling kan innehålla information som datorns Internet Protocol (IP) adress, typ av webbläsare, webbläsarversion, sidorna i vår webbplats som du besöker, tid och datum för ditt besök, den tid som tillbringas på sidor och annan statistik. Dessutom kan vi använda tredjepartstjänster som Google Analytics att samla in, övervaka och analysera.
 
Vi förbehåller oss rätten att uppdatera eller ändra vår sekretesspolicy med kort varsel och du bör kontrollera denna med jämna mellanrum. Din fortsatta användning av tjänsten efter att vi gjort ändringar i sekretesspolicyn på denna sida kommer att utgöra din kvittering av ändringarna och ditt medgivande av den modifierade sekretesspolicy.
 
Om cookies
När du besöker vår sajt använder vi av oss cookies i vissa fall, till exempel vid inloggning, röstning och vid visandet av annonser. I nämnda fall använder vi cookies för att du ska slippa logga in flera gånger, eller att du bara ska se en viss annons en gång.
 
Cookies är en datafil som lagras på din dator och kan läsas av din webbläsare. Filen påverkar inte din datorutrustning, utan är ett sätt för oss att kunna hjälpa dig till enklare besök på vår webbplats. Om du inte vill att vi sätter cookies i din webbläsare kan du på ett enkelt sätt välja bort denna möjlighet. Om du väljer bort möjligheten för oss att sätta cookies kommer vissa av de tjänster vi har på vår webbplats inte vara tillgängliga för dig. Läs mer om cookies och hur du går tillväga för att välja bort cookies:. Vill du även avregistrera dig från annonser gör du det här:http://www.youronlinechoices.com/se/dina-val
 
Kontakta oss
Om du har några frågor om denna sekretesspolicy, kontakta oss: redaktion@kungalvsposten.se
(Uppdaterad 2018-05-21)
 

