Nødvendige (2) - Funktionelle (0) - Statistiske (5) - Marketing (12) - Uklassificerede (2)
Nødvendige 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 JSESSIONID, .nr-data.net, Indsamler oplysninger om websitet og indholdet til rapportering og sikkerhedsformål., Session
 PHPSESSID, folketidende.dk, Påkrævet for at websitet kan fungere., Session
---------------------
Funktionelle
----------------------------
Statistiske 
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 _gid, .boligsiden.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., en dag
 _ga, .boligsiden.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., 2 år
 _gat, .boligsiden.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
 _cb_ls, folketidende.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet gennem indlejrede elementer med det formål at analysere og rapportere., et år
 _gat_gtag_UA_xxx_xxx, .ritzau.dk, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet til analyse og rapporteringsformål., et minut
---------------------
Marketing
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 lang, cdn.syndication.twimg.com, Støtter online markedsføring ved at indsamle oplysninger om brugerne til at promovere produkter gennem partnere og andre platforme., Session
 GPS, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 30 minutter
 IDE, .doubleclick.net, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 pid, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 TestIfCookie, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 VISITOR_INFO1_LIVE, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 6 måneder
 pdomid, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 YSC, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., Session
 TestIfCookieP, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 pbw, .smartadserver.com, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., et år
 PREF, .youtube.com, Indsamler oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet via indlejrede videospillere med det formål at levere målrettet annoncering., 8 måneder
 __gads, .folketidende.dk, Bruges til online marketing ved at indsamle oplysninger om brugerne og deres aktivitet på websitet. Oplysningerne bruges til at målrette annoncering til brugeren på tværs af forskellige kanaler og enheder., 2 år
---------------------
Uklassificerede
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb
 uuid, folketidende.dk, , et år
 bs_user_8B8708A4-E1D7-47B3-BFDD-64EDCE9E5147, a.boligsiden.dk, Afventer, 6 måneder
---------------------
