Om cookies
”Vi använder cookies!
Skånska Dagbladets och Norra Skånes webbplatser, skanskan.se och norraskane.se använder så kallade cookies.
En cookie är en liten textfil som skickas från webbservern och som sparas av din webbläsare (t ex Explorer, Firefox, Chrome, Safari). Sparad information innehåller uppgifter om hur läsaren surfat på webbplatsen, vilken webbläsare hon eller han använder och hur användare rör sig mellan olika webbplatser. Nästa gång du besöker samma webbplats kan den läsa din cookie och visa sidorna enligt dina inställningar. Vår webbplats använder ibland cookies och då enbart för att göra det lättare för dig att använda våra sidor.
Vi använder cookies bland annat för att ta fram statistik kring webbplatserna, för att styra annonser, för att kunna utveckla och förbättra våra tjänster och för att rent allmänt få webbplatsen att fungera bättre. Vi använder också cookies för att du ska slippa logga in dig flera gånger, eller för att en annons ska visas en gång.
Vi använder statistik i samlad (aggregerad) form om användare, trafik och trafikleverantörer. Men allt är anonymt, statistiken innehåller aldrig någon form av personlig information.
Om du inte accepterar att det sparas cookies i din dator kan du ändra inställningarna i din webbläsare (Internet Explorer, Netscape, Opera m fl) så att den inte sparar cookies.”
Du kan tacka nej till cookies men risken är då att webbplatsen kommer att fungera sämre och att du inte får tillgång till alla funktioner. Hur du exakt gör beror på vilken webbläsare du använder. Se efter i webbläsarens hjälptexter. Oftast letar du under menyn inställningar/preferences och väljer ett alternativ ungefär ”Acceptera inte cookies” eller liknande. Nedan finns en instruktion för de vanligaste webbläsarna.
Enligt den nya lagen om elektronisk kommunikation som trädde i kraft den 25 juli 2003 skall alla besökare på webbplatser som använder cookies informeras om detta. Besökaren skall även ges möjlighet att förhindra att cookies lagras på datorn.
Har du frågor? Mejla oss. (länk till webbred@skd.se)
Läs mer om cookies: (länk till Post- och telestyrelsen)
Här finns information om hur du väljer bort cookies i de vanligaste webbläsarna.
 

