
Revisjon 29. juni 2018
1. Erklæringen
Denne informasjonskapselerklæringen forklarer hvordan Dagens Næringsliv AS, org. nr. 960 356 071  ( «DN» ) og DNs samarbeidspartnere benytter informasjonskapsler (cookies) ved  bruk av DNs nettsteder som websider tilknyttet DN.no, mobilapplikasjoner og nyhetsbrev, heretter samlet omtalt som « Tjenestene ».
 
Tjenestene eies og drives av DN, med forretningsadresse Christian Krohgs gate 16, 0186 OSLO, postadresse Postboks 1182, 0107 OSLO. DN er heleid av NHST Media Group AS ( «NHST» ). NHST og dets datterselskaper omtales heretter samlet som «Konsernet» . Informasjon om Konsernet finnes på www.nhst.no.
 
2. Om informasjonskapsler
En informasjonskapsel er en tekstfil som inneholder en liten mengde data som lastes ned til og lagres på enheten du bruker for å få tilgang til Tjenestene. Informasjonskapsler kalles ofte for «cookies». Slike informasjonskapsler brukes til ulike formål, blant annet for å la Tjenestene gjenkjenne enheten når du bruker Tjenestene igjen, sørge for at du får tilsendt riktig innhold, til å lagre informasjon om dine preferanser eller tjenester for deg og til å levere, tilpasse og måle effekten av annonser. Sporingsbilder, eller andre lignende filer, kan også gjøre det samme. DN bruker begrepet "informasjonskapsler" i denne erklæringen for å referere til alle filene som samler inn informasjon på denne måten. Siden Konsernet benytter samme basis informasjonssystemer og har felles tekniske plattformer og IT-avdeling, kan data – herunder data fra informasjonskapsler – behandles av Konsernet for administrative formål.
 
3. Samtykke til bruk av informasjonskapsler
Når du går inn på og tar i bruk Tjenestene, samtykker du til at DN og DNs samarbeidspartnere plasserer og leser informasjonskapsler på din enhet som beskrevet i denne erklæringen.
 
Dersom forhåndsinnstillingen i nettleseren din angir at du aksepterer informasjonskapsler (cookies), anses dette som at du har samtykket til bruk av cookies. Du har til enhver tid mulighet til å trekke tilbake ditt samtykke ved å endre dine innstillinger i nettleseren din, se punkt 5 nedenfor som gir mer informasjon om våre cookies og hvordan du kan endre dine innstillinger for å trekke tilbake samtykke.
 
4. Vår bruk av informasjonskapsler
DN bruker informasjonskapsler om deg til tre overordnede formål:
For å kunne levere og tilpasse Tjenestene til deg,
For å opprettholde og videreutvikle Tjenestene og
For å kunne levere, tilpasse og måle effekten av annonser og annen markedsføring som vises til deg som bruker av Tjenestene.
Nærmere informasjon om formålene med bruk av informasjonskapsler er beskrevet i vår .
For å nå disse formålene bruker vi ulike former for informasjonskapsler:
 
Sesjonsavhengige informasjonskapsler
Sesjonsavhengige informasjonskapsler er informasjonskapsler som slettes umiddelbart når du lukker nettleseren din. Vi bruker slike informasjonskapsler blant annet for å registrere at du er inne på våre digitale løsninger, og for å vite hvordan du navigerer for eksempel når du er inne på «Min side».
 
Faste informasjonskapsler
Faste informasjonskapsler brukes til å hente informasjon om autentisering, språkinnstillinger og andre preferanser og valg. Faste informasjonskapsler slettes ikke når du lukker nettleseren, men på en senere angitt utløpsdato eller når du selv fjerner dem manuelt. Ved å bruke faste informasjonskapsler kan vi sørge for at bruk av våre digitale løsninger går raskere og er bedre tilpasset dine preferanser neste gang du logger deg på. Vi bruker for eksempel faste informasjonskapsler til å huske din innlogging, for å spore din bruk av DN.no og for å huske hvor lenge det er siden du har fått spørsmål om å melde deg på nyhetsbrev.
 
Informasjonskapsler plassert av våre samarbeidspartnere
For å levere, tilpasse og måle effekten av annonser i Tjenestene har vi gitt våre annonsører adgang til å plassere og lese informasjonskapsler på din enhet når du bruker Tjenestene. Slike tredjepartsinformasjonskapsler kan både være faste og sesjonsavhengige, og gjør dem i stand til å samle inn opplysninger om deg. Vi har retningslinjer som våre annonsører må forholde seg til, som begrenser formålene de kan bruke opplysningene til. Retningslinjene kan lesesher.
 
Hvis du klikker på lenker levert av tredjeparter, vil vilkårene for slike tredjepartssider gjelde, inkludert vilkårene for informasjonskapsler som tredjeparter gjør tilgjengelig for deg avhengig av dine handlinger.
 
For nærmere informasjon om informasjonskapsler plassert av våre samarbeidspartnere, se vår . Der finner du også informasjon om hvordan du kan reservere deg mot innsamling og analyse av data og annonsemålretting fra våre samarbeidspartnere.
 
5. Kontroll av bruk av informasjonskapsler
Du kan når som helst stenge av for informasjonskapsler ved å velge dette i nettleseren din. Disse innstillingene er vanligvis funnet i "alternativer" eller "innstillinger"-menyen i nettleseren.
 
Vi gjør oppmerksom på at det finnes verktøy som kan kartlegge og/eller gi deg oversikt over hvilke informasjonskapsler som benyttes på sidene du besøker. For å lese mer om informasjonskapsler og om hvordan du sletter dem, se eller . Du kan også velge bort innsamling og bruk av informasjon for annonsemålretting fra andre aktører og .
 
Vær oppmerksom på at noen av våre funksjoner eller tjenester ikke vil fungere dersom du velger å slå av informasjonskapsler. Din nettleser vil for eksempel ikke huske din pålogging automatisk dersom informasjonskapsler er slått av.
 
6. Type opplysninger som behandles
En informasjonskapsel inneholder typisk anonymiserte data om bruk av Tjenestene slik at DN og DNs samarbeidspartnere ikke vet at dette er opplysninger om deg. En informasjonskapsel kan likevel i noen tilfelle inneholde personopplysninger som navn, påloggingsinformasjon nødvendig for å bruke Tjenestene, data om din enhet, dine valg ved bruk av Tjenestene og lignende, samt informasjon som sammen med andre datasett kan knyttes til din person.
 
Ytterligere informasjon om våre bruk av informasjonskapsler, herunder hvilke informasjonskapsler som brukes, hvilke opplysninger som behandles, formål og hvem som behandler opplysningene for de ulike Tjenestene, er tilgjengelig i vår Personvernerklæring.
 

