Cookies
 
Ejeroplysninger
Herning Folkeblad A/S
Østergade 21
7400 Herning
CVR-nr. 44662116
Tlf.: 96 26 37 00
E-mail: hf@herningfolkeblad.dk

.
Cookies
Herning Folkeblad A/S anvender cookies på herningfolkeblad.dk. En cookie er en lille tekstfil, der lagres i din browser og for at kunne genkende din computer ved tilbagevendende besøg. Cookies anvendes til følgende formål:
Forbedre oplevelse af herningfolkeblad.dk
Føre statistik over brugen af herningfolkeblad.dk
Understøtte markedsføring af vores produkter
Individualisere bannerannoncer og indhold, så det passer til dig
Målrette annoncer på sociale medier
Sådan sletter du cookies og tilbagekalder samtykke
Du har til enhver tid mulighed for at slette cookies og dermed afbryde forbindelsen mellem din enhed og den virksomhed eller tjeneste, der har sat den pågældende cookie.

Du har ligeledes til enhver tid mulighed for at tilbagekalde det samtykke, du har afgivet til Herning Folkeblad A/S for herningfolkeblad.dk. Det gør du ved at slette den cookie, der hedder mm-consent.

Du kan læse mere om, hvordan du sletter cookies her:.
Væsentlige partnere
Google Analytics
Anvendes til at måle trafikken på vores websites. Du kan fravælge cookies fra Google Analytics her:http://tools.google.com/dlpage/gaoptout
Chartbeat
Anvendes til at måle trafikken på vores websites. Læs mere om Chartbeats privatlivspolitik her:https://chartbeat.com/privacy/
Kantar Gallup (Dansk Online Index)
Herning Folkeblad A/S er tilsluttet Dansk Online Index, der måler al trafikken på danske websites. Målingen udføres af Kantar Gallup på vegne af Danske Medier Research ApS, der er dataansvarlig. Der anvendes cookies fra: tns-gallup.dk og ssl-danskemedier.tns-gallup.dk til brug for indsamling af oplysninger om IP, tidspunkt, tekniske oplysninger om enhed fx OS, browser version m.v. for at føre statistik over trafik på sitet. Data gemmes uden tidsbegrænsning i aggregeret form, der ikke kan føres tilbage til brugeren. Læs mere om Dansk Online Index’ privatlivspolitik her:https://danskonlineindex.dk/privatlivspolitik/
Google DoubleClick for Publishers
Herning Folkeblad A/S anvender Google Doubleclick for Publishers til at afvikle bannerannoncer og målrette annoncer til specifikke indholdstyper. DoubleClick for Publishers optimerer visningen af bannerannoncer ud fra brugerens historik. DoubleClick for Publishers er en del af Googles produktportefølje. Du kan læse mere her:. Du kan også fravælge personaliserede bannerannoncer fra Google Doubleclick for Publishers her:https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated
Pingdom
Anvendes til at måle hastighed på websites tilhørende Herning Folkeblad A/S. Læs mere om Pingdoms privatlivspolitik her:https://www.pingdom.com/legal/cookie-policy
PageFair
Anvendes til at måle antallet af adblockere. Læs mere om PageFairs privatlivspolitik her:https://pagefair.com/privacy/
Facebook Connect
Anvendes til at kunne dele indhold på websitet. Læs mere om Facebooks privatlivspolitik her:https://www.facebook.com/about/privacy/#
Agillic
Anvendes til at personalisere artikler på websites og i nyhedsbreve. Læs mere om Agillics privatlivspolitik her:https://www.agillic.com/agillic-privacy-policy/
Concept CPH
Herning Folkeblad A/S har et samarbejde med annoncenetværket Concept CPH. Læs mere om Concept CPHs privatlivspolitik her:https://docs.google.com/document/d/1cJGpMuM_lq8NZ1Fern2Q76rlyy9oNFpayATcssy_PUg/edit?usp=sharing

Brancheorganisationerne Danske Medier og Kreativitet & Kommunikation vedligeholder en ikke udtømmende bruttoliste over kendte annonceudbydere – nogle af disse anvendes af Concept CPH og dermed på websites tilhørende Herning Folkeblad A/S. Listen kan ses her:.
Se hvilke cookies, vi sætter
Herunder kan du se, hvilke cookies, der i øjeblikket sættes på din enhed
 
Dit samtykke gælder for følgende domæner: mediehusetherningfolkeblad.dk, aoib.dk, mja.dk, din-kalender.dk, herningnyt.dk, silkeborgnyt.dk, memi.dk, aoh.dk, ugeavisenkarup.dk, deterditvalg.dk, detsker.herningnyt.dk, detsker.silkeborgnyt.dk, jobmidt.dk, din-erhvervsguide.dk, fjendsfolkeblad.dk, mineaviser.dk


