Dataskydd och GDPR
Här finns information om hur Helsingborgs Dagblad behandlar personuppgifter.
Den nya dataskyddsförordningen, även kallad GDPR gäller från den 25 maj 2018. Den gäller i hela EU och syftar till att stärka skyddet för den enskilda individen vid behandling av personuppgifter.
Läs vidare på länkarna nedan om vill du veta mer om hur vi på Helsingborgs Dagblad skyddar dina personuppgifter. Observera att en del av informationen gäller för hela Bonnier News-koncernen (där Helsingborgs Dagblad ingår tillsammans med bland andra Sydsvenskan, Dagens Nyheter, Dagens Industri och Expressen).
 
• Svar på vanliga frågor om personuppgifter på Helsingborgs Dagblad
• Personuppgiftspolicy för Bonnier News
• Cookiepolicy för Bonnier News
• Annonsering inom Bonnier News
• Fullständiga prenumerations- och användarvillkor
Kontakta gärna vår kundservice om du har frågor
Fakta
 
Detta är GDPR
GDPR (General Data Protection Regulation), på svenska ”Allmänna dataskyddsförordningen”, ersätter den 25 maj 2018 den nuvarande personuppgiftslagen (PUL). Lagen omfattar alla typer av verksamheter och instanser som samlar in och lagrar personuppgifter.
Mycket i GDPR liknar de regler som redan finns i PUL. Några nyheter är att den som läggs in i ett register, med vissa undantag, har rätt att få ta del av sina uppgifter, få sina uppgifter flyttade och få sina uppgifter raderade.
Registerhållaren har en månad på sig att tillmötesgå en sådan begäran, men kan i vissa fall få en extra månad.
I och med att GDPR innebär att alla EU-medlemsländer får ett likvärdigt skydd för personuppgifter får data överföras fritt mellan EU-länder. När det gäller länder utanför EU får överföring bara ske om säkerheten där är tillräckligt god.
Källa: Datainspektionen
 
 
 
 
Lokal lagring av data - cookies och local storage
När du besöker Bonnier News sajter eller appar kan vi eller de tjänsteleverantörer som vi arbetar med använda lokal lagring av data, som cookies/kakor, spårningsanrop eller liknande tekniker, för att säkerställa att du som användare får en så bra upplevelse som möjligt. Här kan du läsa mer om vad det innebär och vad informationen används till.
 
Vad är lokal lagring av data?
Lokal lagring av data innebär att data lagras lokalt på den enhet som du använder. Det kan exempelvis ske med hjälp av så kallade cookies/kakor.
En kaka är information som skickas från vår webbserver till din webbläsare som sedan lagrar den som en fil på din enhet. Med hjälp av kakan kan vi känna igen din webbläsare och om du exempelvis tidigare gjort inställningar eller loggat in. Du kan läsa mer om användningsområdena nedan.
En sessionskaka försvinner automatiskt när du stänger din webbläsare.
En permanent kaka lagrar en textfil i din enhet under en kortare eller längre period efter ditt besök (såvida du inte raderar dessa själv). Dessa kakor används bland annat för att hålla dig inloggad och för att hålla reda på inställningar som du har gjort.
Local storage är ett annat sätt för sajter att lagra samma typ av information och inställningar lokalt på din enhet. En skillnad mot kakor är att den lagrade informationen inte automatiskt följer med i anrop till servern.
 
Vad är spårningsanrop?
Spårningsanrop är anrop som görs av webbläsaren i bakgrunden under ditt besök på våra sajter. Anropet görs till en av våra servrar, eller till någon av våra samarbetspartners servrar, i syfte att möjliggöra analys enligt nedan beskrivna användningsområden.
Anropen innehåller vanligtvis information om den sida du besöker och information om vad som har hänt under besöket på sidan. Exempel på sådan information är hur lång tid du har varit på sidan, hur länge en eventuell video på sidan har spelats och huruvida annonser har varit synliga. För att kunna dra slutsatser om vad som skett över flera sidvisningar kan kakor och lokalt lagrad data skickas med i spårningsanrop.
Spårningsanrop kallas ofta trackingpixlar eller web beacons, då de ofta sker i form av laddning av en liten osynlig bild eller i form av AJAX-anrop.
 
Vad används informationen till?
Lokal lagring av data används för att vi ska kunna förbättra funktionaliteten på våra sajter, för att kunna rikta relevant innehåll och annonser till dig och för att vi ska kunna säkerställa att tjänsterna fungerar som de ska.
 
Inloggning och inställningar: Lokal lagring av data används bland annat för att du ska slippa logga in varje gång du besöker någon av Bonnier News sajter, och för att spara eventuella inställningar som du har gjort. Det kan handla om vilken volym du har valt i våra videospelare eller hur stor textstorlek du vill ha.
 
Anpassning och personalisering: Vi använder lokal lagring av data för att kunna anpassa upplevelsen av våra sajter eller appar bland annat baserat på vad du har läst eller tittat på tidigare. Detta för att vi ska kunna presentera innehåll som är relevant för dig.
 
Annonser: Lokal lagring används också för att styra annonser. Du kan läsa mer om hur Bonnier News använder data i annonsaffären under https://gdpr.bonniernews.se/annonsering.
 
Tredje part: På Bonnier News sajter förekommer också kakor från andra aktörer. Det kan vara företag som annonserar på våra sajter eller annonsbyråer som förmedlar annonser. Dessa används exempelvis för att mäta hur många användare som har sett en annons eller för att anpassa vilka annonser du exponeras för. Bonnier News för en kontinuerlig dialog med annonsörer, annonsbyråer och andra samarbetspartners för att användningen av kakor och spårningsanrop ska begränsas till det som krävs för detta syfte.
 
Analys: Bonnier News använder olika mätverktyg för att samla statistik. Informationen som vi samlar in behövs för att vi ska veta hur våra sajter och appar används. Statistiken hjälper oss att utveckla och förbättra upplevelsen för dig som användare. Olika mätverktyg fyller olika syften. Exempelvis använder vi realtidsverktyg för att redaktionerna ska kunna avgöra vilka nyheter som ska publiceras vid vilken tidpunkt. Andra verktyg, som Google Analytics, används för att följa och analysera läsandet över tid. Är du inte inloggad kan den data som vi samlar in inte kopplas till dig som person. För inloggade användare samlas data som kan kopplas direkt till en fysisk person. Läs mer om hur vi hanterar personuppgifter här https://gdpr.bonniernews.se/personuppgiftspolicy/.
 
Utveckling: För att kunna utveckla våra sajter behöver vi förstå hur de används. Vi använder därför lokal lagring av data för att samla in statistik i aggregerad form om användandet. Vi använder också lokal lagring av data för att kunna genomföra så kallade A/B-tester när vi exempelvis testar nya funktioner på en mindre grupp användare innan vi släpper dem till alla användare.
 
Så kan du hantera lokal lagring av data
Du kan själv radera kakor från din webbläsare och din enhet och göra inställningar i din webbläsare för om och hur lokal information får lagras.
 
Om du väljer att inaktivera kakor kan det innebära att viss funktionalitet på våra sajter slutar att fungera, samt att inställningar och inloggningar inte sparas.
 
Här hittar du information om hur du hanterar kakor i din webbläsare:
Chrome (länk: https://support.google.com/...)
Safari (länk: https://support.apple.com/...)
Safari på iPhone och iPad (länk: https://support.apple.com/sv-se/HT201265)
Internet Explorer (länk: https://support.microsoft.com/...)
Firefox (länk: https://support.mozilla.org/...)
Opera (länk: https://www.opera.com/help/tutorials/security/privacy/)
Om du vill begränsa möjligheten för annonsörer att rikta annonser till dig baserat på dina intressen kan du bland annat använda tjänsten Your online choices (länk: http://www.youronlinechoices.com/se/ ) Du hittar mer information om kakor, vilka kakor som lagrats på din enhet och hur du kan hantera dessa på bland annat www.aboutcookies.org och www.allaboutcookies.org.
 
