Personver-instillinger
 
Ditt valg
Våre nettsider lagrer informasjon om din nettleser i en informasjonskapsel (cookie). Informasjonen kan være om deg, dine preferanser eller enheten du bruker.

Vi respekterer ditt personvern og gir deg derfor mulighet til å selv velge hvilke informasjonskapsler du tillater. Klikk på kategoriene og velg dine preferanser.

Dersom du blokkerer enkelte typer informasjonskapsler kan det føre til at hele eller deler av våre tjenester får dårligere brukeropplevelse eller ikke fungerer optimalt.
 
 
Nødvendige cookies
Informasjonskapsler som er helt nødvendige for nettsidens funksjonalitet og derfor ikke kan velges bort. Du kan også be din nettleser blokkere eller varsle deg om disse, men da vil enkelte deler av nettsiden ikke fungere. Disse informasjonskapslene lagrer ikke personlig identifiserbar informasjon.
 
 
Statistikk og ytelse
Disse informasjonskapslene brukes for å måle bruken for ytelses- og statistikkformål. All informasjon blir aggregert og er derfor anonym. Hvis du ikke tillater disse informasjonskapslene er det ikke mulig for oss å vite hvor mange som besøker oss eller monitorere ytelsen vi tilbyr.
 
 
Funksjonalitet og brukervennlighet
Disse informasjonskapslene gjør våre tjenester mer brukervennlige, mer personlige og gir bedre funksjonalitet. Disse kan være satt av oss eller tredjepartstjenester vi stoler på. Hvis du blokkerer disse vil noen eller alle slike ytelser få redusert ytelse eller ikke fungere.
 
 
Relevante annonser
Disse informasjonskapslene kommer fra oss og våre annonsepartnere og brukes for å kartlegge dine interesser og gi deg mer relevante annonser her og på andre nettsider og tjenester. Det lagres ikke personopplysninger direkte, men identifiserer nettleseren eller internettenheten din. Hvis du blokkerer disse vil du fortsatt få annonser, men de vil være mindre relevante. Våre radiokanaler og nettsider er gratis for deg og vi er avhengig av annonser for å tilby våre tjenester.
 

