Personvernpolicy
Informasjon om bruk av personopplysninger og informasjonskapsler
 
Dine data - ditt valg
Polaris Media består av mange mediehus med lange medietradisjoner, basert på tillit og troverdighet. Vi er opptatt av å ivareta ditt personvern på en god måte, gi deg god informasjon, og gi deg mulighet til å bestemme hvordan dine data samles og brukes. Denne siden gir et kortfattet overblikk, og om du ønsker kan du finne mer utdypende informasjon her.
 
Hva er personopplysninger?
Personopplysninger er informasjon som kan brukes til å gjenkjenne en person, for eksempel navn, adresse, telefonnummer, e-postadresse. Det kan også være opplysninger om hvordan du bruker tjenesten, for eksempel hvilke nyhetsartikler du leser.
 
Hvilke opplysninger behandler vi, og til hva?
Vi samler og bruker data for å tilby deg best mulig tjenester. Vi behandler i hovedsak to typer personopplysninger; de du selv oppgir til oss og de som oppstår når du bruker våre tjenester.
Overordnet bruker vi opplysningene til å:
tilpasse innhold, for eksempel foreslå artikler basert på din lesehistorikk
levere annonser og måle statistikk for annonsering, eksempelvis sørge for at du får mest mulig relevante annonser, og at du ikke får samme annonse for mange ganger
levere og administrere abonnement og andre tjenester som du kjøper eller ber om
forbedre våre produkter og for å forstå hva som engasjerer våre lesere
Når vi håndterer data, er vår fremste oppgave å gjøre det på en sikker og forståelig måte. Mer informasjon om hvordan vi behandler dine data og hvor lenge de lagres finner du her.
 
Du bestemmer over dine data
Abonnenter og registrerte brukere har rett til innsyn i hvilke opplysninger vi lagrer om dem, til å få utlevert opplysninger, til å korrigere feilaktige opplysninger og til å få slettet data. I tillegg kan de når som helst endre innstillingene for hvordan vi bruker dine data på Min Side. For ikke-registrerte brukere, se avsnittet om «Om informasjonskapsler (cookies)». Du kan lese mer om dine rettigheter her.
 
Spesielt om journalistikk
Våre mediehus behandler personopplysninger som en del av sin journalistiske aktivitet. Av hensyn til ytringsfriheten og kildevernet gjelder derimot ikke personvernlovgivningen for journalistikk. Ingen kan med henvisning til personvernlovgivningen kreve å få fjernet innhold som er publisert hos våre mediehus, eller kreve fullt innsyn i kildematerialet. Vi har sterkt fokus på kildevern og informasjonssikkerhet, og sterk bevissthet rundt at personopplysninger som benyttes i den redaksjonelle prosessen skal behandles sikkert og i tråd med gjeldende regelverk.
 
Hvem behandler mine opplysninger?
Bruken av dine personopplysninger er underlagt Personopplysningsloven. Polaris Media er ansvarlig for behandling av personopplysninger som samles inn når du bruker våre tjenester. Å sikre dine data er viktig for oss, derfor har vi utnevnt et personvernombud som er brukernes representant i vurderinger om hvordan personopplysninger skal behandles.
Polaris Media samarbeider med Schibsted (bl.a. mediehusene VG, Aftenposten, Bergens Tidende, Stavanger Aftenblad, Fedrelandsvennen og Finn.no) for å skape best mulig tjenester. Dette samarbeidet innebærer at Schibsted er ansvarlige for behandlingen av enkelte data som samles når du bruker våre tjenester, blant annet påloggingsløsningen "Schibsted Konto" (tidligere SPiD) og data som samles i forbindelse våre annonseløsninger. Mer om vårt samarbeid med Schibsted kan du lese her.
 
Om informasjonskapsler (cookies)
Informasjonskapsler er små filer som lagres på brukernes enheter, og som gjør det mulig å kjenne dem igjen. Informasjonskapsler er en vanlig del av infrastrukturen i Internett, og vi benytter informasjonskapsler bl.a. for at du skal slippe å logge deg inn på nytt for hver gang du besøker nettavisen.
Vi tillater våre annonsører å bruke analyseverktøy og informasjonskapsler for å blant annet måle statistikk for sine annonser og gjenkjenne enheter slik at du ikke får samme annonse mange ganger. Du kan lese mer om informasjonskapsler og hvordan du selv kan bestemme hvilke aktører som kan bruke dine data her.
 
Vår garanti til deg
å forvalte dine data på en trygg, brukervennlig og ansvarlig måte er en av våre viktigste oppgaver. Når du bruker våre tjenester skal du være trygg på at sporene du etterlater deg forvaltes på en forsvarlig måte - og naturligvis i henhold til norsk lov.
Jeg ønsker mer informasjon om bruk av personopplysninger.
Jeg ønsker å se/endre mine innstillinger.
Dersom du har spørsmål eller innspill til hvordan vi kan forbedre oss, kan du kontakte vårt personvernombud på personvern@polarismedia.no
 

