Nødvendige (2) - Funksjonelle (4) - Statistiske (30) - Markedsføring (87) - Uklassifiserte (13)

Nødvendige 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 CookieInformationConsent, emilietommerberg.com, Støtter nettstedets tekniske funksjoner., ett år
 JSESSIONID, .nr-data.net, Samler informasjon om nettstedet og innholdet for rapportering og sikkerhet., Session
---------------------
Funksjonelle 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 __cfduid, .emilietommerberg.com, Kreves for at nettsiden skal fungere riktig., ett år
 __cfduid, .interactives.dk, Brukes til å legge inn innhold fra tredjeparts nyhetsmedier til nettsiden., ett år
 __cfduid, .feedrapp.info, Sett for å sikre nettsiden og applikasjonssikkerheten., ett år
 sid, .cdnconnect.com, Støtter funksjonene til et Content Management System for å sikre at nettstedet fungerer som det skal., 68 år
---------------------
Statistiske 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato, 
 UID, .scorecardresearch.com, Samler informasjon om brukerne og bruker disse til markedsanalyser og rapporteringsformål., 2 år, 
 cX_T, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., en dag, 
 _gat_UA-xxx-xxx, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt, 
 cX_S, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., Session, 
 vuid, .vimeo.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere for analyse og rapporteringsformål., 2 år, 
 gckp, .cxense.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år, 
 _gat, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt, 
 _gid, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., en dag, 
 cx_profile_timeout, emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., 821 år, 
 _dc_gtm_UA-xxx-xxx, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde elementer med det formål å analysere og rapportere., ett minutt, 
 _ga, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., 2 år, 
 UIDR, .scorecardresearch.com, Samler informasjon om brukerne og bruker disse til markedsanalyser og rapporteringsformål., 2 år, 
 cX_G, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år, 
 cx_profile_data, emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., 821 år, 
 cX_P, .emilietommerberg.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år, 
 i00, .costume.no, Samler informasjon om brukerne og bruker disse til markedsanalyser og rapporteringsformål., 10 år, 
 _hjIncludedInSample, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., Session, 
 mc, .quantserve.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år, 
 _gat_sociusTracker, .costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt, 
 _gat_customerTracker, .costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt, 
 _chartbeat4, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt, 
 _cb, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde elementer med det formål å analysere og rapportere., ett år, 
 _cb_svref, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde elementer med det formål å analysere og rapportere., 30 minutter, 
 eas_geo, eas4.emediate.eu, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., 14 timer, 
 _os_session, www.opinionstage.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom visuelt innhold og nettsider for analyse og rapporteringsformål., 14 dager, 
 d, .quantserve.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., 3 måneder, 
 _cb_ls, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde elementer med det formål å analysere og rapportere., ett år, 
 eas_uid, eas4.emediate.eu, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år, 
 player, .vimeo.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere for analyse og rapporteringsformål., ett år, 
 _chartbeat2, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år, 
---------------------

Markedsføring 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato, 
 AA003, .atdmt.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 3 måneder, 
 GPS, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 30 minutter, 
 cid, track.adform.net," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 2 måneder, 
 _gcl_au, .emilietommerberg.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 3 måneder, 
 IDE, .doubleclick.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 fr, .facebook.com," Facebooks primære annonsecookie som brukes til å levere annonser, samt måle og forbedre annonsenes relevans.", 3 måneder, 
 __gads, .emilietommerberg.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 2 år, 
 YSC, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., Session, 
 C, track.adform.net," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", en måned, 
 , www.facebook.com, Støtter online markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne for å markedsføre produkter gjennom partnere og andre plattformer., Session, 
 MUID, .bing.com," Identificerer unikke webbrowsere og bruges til reklame, website analyse og operationelle formål.", ett år, 
 MUIDB, bat.bing.com," Identificerer unikke webbrowsere og bruges til reklame, website analyse og operationelle formål.", ett år, 
 ATN, .atdmt.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 2 år, 
 VISITOR_INFO1_LIVE, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 6 måneder, 
 PREF, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 8 måneder, 
 uid, .adform.net," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 2 måneder, 
 _fbp, .emilietommerberg.com, Identifiserer nettlesere med det formål å levere annonser og analysetjenester., 3 måneder, 
 guid, .de17a.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år, 
 mt_mop, .mathtag.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., en måned, 
 uuidc, .mathtag.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 __kuid, .adsby.bidtheatre.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 7 dager, 
 _visual_swf_referer, bonnier-publications-norway.23video.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., Session, 
 xxx_p, bonnier-publications-norway.23video.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., ett år, 
 CraftSessionId, www.twentythree.net, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., Session, 
 B, .yahoo.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 idb, .impdesk.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 everest_g_v2, .everesttech.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 2 år, 
 hotbeacon, .cumulus-cloud.com, Venter, ett år, 
 pd, .openx.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 15 dager, 
 data-g, .media.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 14 dager, 
 ljtrtb_refresh, .lijit.com, Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices., 4 dager, 
 gi_u, .adhigh.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 uid, .turn.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 6 måneder, 
 audience, .spotxchange.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 14 dager, 
 _pinterest_cm, .pinterest.com, Støtter online markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne for å markedsføre produkter gjennom partnere og andre plattformer., ett år, 
 wfivefivec, .w55c.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år, 
 CRAFT_CSRF_TOKEN, www.twentythree.net, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., Session, 
 KTPCACOOKIE, .pubmatic.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., en dag, 
 CMST, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", en dag, 
 userId, .rutarget.ru, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 6 måneder, 
 ad_session_id, copenhagenfashionweek.23video.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., en time, 
 DSID, .doubleclick.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., en time, 
 i, .openx.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 tuuid, .bidswitch.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 uid, .simpli.fi, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 cc, .de17a.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år, 
 TestIfCookieP, .smartadserver.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 pbw, .smartadserver.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 uuid, bonnier-publications-norway.23video.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 4 måneder, 
 KADUSERCOOKIE, .pubmatic.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 3 måneder, 
 CMPS, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 3 måneder, 
 smd, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 opt, .ctnsnet.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 cid_xxx, .ctnsnet.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 ljt_reader, .lijit.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 playerVolume, bonnier-publications-norway.23video.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., Session, 
 id, .m6r.eu," Støtter integrering eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettsiden.", 3 måneder, 
 c, .bidswitch.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 test, .m6r.eu," Støtter integrering eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettsiden.", en time, 
 uuid, .mathtag.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 pid, .smartadserver.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 pdomid, .smartadserver.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 UserID1, .adfarm1.adition.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 6 måneder, 
 sync-his, .tidaltv.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 rud, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 gglck, .everesttech.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", en måned, 
 _ljtrtb_xxx, .lijit.com, Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices., ett år, 
 YBSID, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., en dag, 
 to, costume.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 30 minutter, 
 tuuid_lu, .bidswitch.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 _fbp, .blivenyc.com, Identifiserer nettlesere med det formål å levere annonser og analysetjenester., 3 måneder, 
 TestIfCookie, .smartadserver.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., Session, 
 matchgoogle, .w55c.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", en måned, 
 lang, cdn.syndication.twimg.com, Støtter online markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne for å markedsføre produkter gjennom partnere og andre plattformer., Session, 
 dsp_id, .netmng.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd og å levere målrettet annonsering., 6 måneder, 
 dyn_u, .dyntrk.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 b, .blismedia.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år, 
 CMID, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", ett år, 
 tidal_ttid, .tidaltv.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 CMPRO, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 3 måneder, 
 __cfduid, .adnami.io, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 euds, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., Session, 
 eud, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år, 
 ruds, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., Session, 
 everest_session_v2, .everesttech.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", Session, 
 ljtrtb, .lijit.com, Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices., ett år, 
 ljtrtbexp, .lijit.com, Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices., ett år, 
---------------------
Uklassifiserte 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 bonnierSegments, emilietommerberg.com, , 17 timer
 uslogst, emilietommerberg.com, , Session
 bonnierUserAnonId, europe-west1-bonnier-big-data.cloudfunctions.net, Venter, ett år
 sessionId, .emilietommerberg.com, , Session
 bonnierSegments, costume.no, , en dag
 ab_t, .vimeo.com, , en time
 cstp, costume.no, Venter, Session
 10295438_u, bonnier-publications-norway.23video.com, , ett år
 visitor-id, .media.net, , ett år
 google_push, .bidswitch.net, , 5 minutter
 sessionId, .costume.no, , Session
 viewer_id, .webvideocore.net, Venter, ett år
 uslogst, costume.no, , Session
---------------------

