Användning av cookies på Metro.se
· 27 Maj 2019
Uppdaterad 17 Jun 2019
Webbplatsen metro.se använder cookies och liknande tekniker för att förbättra din upplevelse hos oss. Här förklarar vi hur vi använder cookies och vilka val du kan göra gällande våra cookies.
 
Vad är cookies?
Learn more
En cookie är en liten textfil som lagras på din dator eller enhet (t.ex. smartphone eller läsplatta) och som innehåller information som gör det möjligt för webbplatsen att känna igen dig som användare.
 
Varför använder vi cookies?
Vi använder cookies för att tillhandahålla, förbättra och upprätthålla säkerheten av våra tjänster. Nedan kategoriserar vi våra cookies och deras användning.
 
Funktionella cookies
Funktionella cookies används för att spara dina inställningar och för att tillhandahålla dig vår tjänst. Tjänsten skulle inte fungera utan dessa cookies.
 
Säkerhetscookies
Säkerhetscookies används för att upptäcka bedrägerier och skydda dina uppgifter. Detta gör att vår tjänst och dina uppgifter behandlas på ett tryggare och säkrare sätt. Tjänsten skulle inte fungera utan dessa cookies.
 
Analyscookies
Analyscookies tillhandahåller statistisk information avseende din användning av vår tjänst. Vi behöver dessa cookies för att kunna utveckla tjänsten, t.ex. genom att förenkla dess användning.
 
Marknadsföringscookies
Marknadsföringscookies gör det möjligt för oss att anpassa din upplevelse på vår webbsida och i tredjepartsannonsering. Vi använder även en viss typ av marknadsföringscookies som gör det möjligt att visa dig annonser på andra webbsidor och i sociala nätverk baserat på din surfhistorik.
 
Hur kan du kontrollera vår användning av cookies?
Du kan återkalla ditt samtycke för marknadsföring och webbanalys genom att ändra dina inställningar för användningen och omfattningen av cookies i din webbläsare. Gå till inställningarna för din webbläsare eller enhet för att lära dig mer om hur du justerar inställningarna för cookies. Du kan tillexempel välja att blockera alla cookies, endast acceptera förstapartscookies, eller radera cookies när du stänger ner din webbläsare. Tänk på att vissa av våra tjänster kanske inte fungerar om du blockerar eller raderar cookies. För mer information om cookies kan du besöka eller.
 
Hur kontaktar du oss?
Metro.se har ett dataskyddsombud som ansvarar för dataskyddsfrågor. Om du har några frågor kring denna policy, behandlingen av dina personuppgifter eller hur kan utöva dina rättigheter är du välkommen att kontakta vårt dataskyddsombud dataskydd@metro.se.
 

