Nødvendige (54) - Præferencer (12) - Statistik (19) - Marketing (157) - Uklassificert (29) 



Nødvendige cookies hjælper med at gøre en hjemmeside brugbar ved at aktivere grundlæggende funktioner såsom side-navigation og adgang til sikre områder af hjemmesiden. Hjemmesiden kan ikke fungere ordentligt uden disse cookies.
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 __cfduid [x24], 8asians.com adnami.io altamontapparel.com answersingenesis.org aporrea.org avisen.dk berlingskemedia.dk blogs.com danskfolkeparti.dk danskundergrund.dk etapes.com freefiles.dk horrordna.com jifo.co latimesblogs.latimes.com mediavoice.com myhero.com noedhjaelp.dk planetquo.net polarcdn-pentos.com qsl.net thrashbarg.net typepad.com venezuelanalysis.com, Anvendes af indholds-netværket Cloudflare til at identificere betroet webtrafik., 1 år, HTTP
 sid [x3], abuddhistcatholic.com anglonautes.com riddle.com, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., Session, HTTP
 cart_sig, altamontapparel.com, Nødvendig for at de sikkerhedsmæssige aspekter i hjemmesidens check-out og betalingssystem virker. Denne service udbydes af shopify.com., 13 dage, HTTP
 secure_customer_sig, altamontapparel.com," Denne cookie bruges til at lagre den besøgenes personlige oplysninger, disse er nødvendige når der udføres transaktioner på hjemmesiden. Cookien er nødvendig for at gøre transaktionen sikker.", 20 år, HTTP
 PHPSESSID [x3], anarkismo.net cig.gal klangart.ch, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., Session, HTTP
 ASP.NET_SessionId [x3], avisen.dk dst.dk soschildrensvillages.org.uk, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., Session, HTTP
 CookieConsent, avisen.dk, Gemmer brugerens cookie-samtykke-tilstand for det aktuelle domæne., 1 år, HTTP
 checkForPermission, bidr.io, Registrerer om den besøgende har accepteret cookie-banneret., 1 dag, HTTP
 X-Mapping-# [x2], commondreams.org eurekastreet.com.au," Gemmer adressen og portnummeret på den webserver, der håndterer sessionen. Anvendes til at forbedre hjemmesidens ydeevne og sikkerhed.", Session, HTTP
 cid [x2], ctnsnet.com adform.net, Nødvendig for implementeringen af hjemmesidens betalingssystem. Benyttes specifikt til kreditkort-betalingsmuligheden., 1 år, HTTP
 ARRAffinity [x2], directive.adnami.io functions.adnami.io, Anvendes til at fordele trafikken på hjemmesiden over flere servere for at optimere svartider., Session, HTTP
 incap_ses_#, economist.com, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., Session, HTTP
 visid_incap_#, economist.com, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., 1 år, HTTP
 CONSENT [x2], google.com youtube.com," Viser, hvorvidt den besøgende har tilvalgt cookies i marketingkategorien. Cookien er nødvendig for overholdelsen af GDPR-regulativet. ", 6779 dage, HTTP
 crumb, henryjenkins.org, Nødvendig for hjemmesidens sikkerhed - Cookien benyttes til at identifcere og forebygge cross-site request forfalskning., Session, HTTP
 test, m6r.eu," Viser, hvorvidt den besøgende har tilvalgt cookies i marketingkategorien. Cookien er nødvendig for overholdelsen af GDPR-regulativet. ", 1 dag, HTTP
 BNI_BARRACUDA_LB_COOKIE, soschildrensvillages.org.uk, Anvendes til at fordele trafikken på hjemmesiden over flere servere for at optimere svartider., Session, HTTP
 SESS#, stickyadstv.com, Bevarer brugertilstand på tværs af sideforespørgsler., Session, HTTP
 AWSALB, teads.tv, Indeholder information om hvilken server-cluster den besøgende benytter. Dette bruges i kontekst med load-balancing for at optimere brugeroplevelsen på hjemmesiden., 6 dage, HTTP
 local_storage_support_test, twitter.com," Denne cookie benyttes i kontekst med local-storage‐funktionen på hjemmesiden. Dette tillader hjemmesiden at pre-loade bestemte procedurer, hvilket optimerer hjemmesidens hastighed og ydelse.", Persistent, HTML
 TS#, brunijazzart.com, Afventer, Session, HTTP
---------------------


Præference cookies gør det muligt for en hjemmeside at huske oplysninger, der ændrer den måde hjemmesiden ser ud eller opfører sig på. F.eks. dit foretrukne sprog, eller den region, du befinder dig i.
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 uid [x6], adotmob.com addthis.com adform.net simpli.fi turn.com proxy.strossle.it, Unikt bruger-id som genkender brugeren ved tilbagevendende besøg, 1 år, HTTP
 jwplayerLocalId, avisen.dk, Bestemmer den optimale video kvalitet ud fra den besøgendes platform og netværkshastighed., Persistent, HTML
 lang, cdn.syndication.twimg.com, Gemmer det sprog brugeren har valgt på en hjemmeside, Session, HTTP
 website#lang, dst.dk, Gemmer brugerens foretrukne sprog på hjemmesiden., Session, HTTP
 CMSPreferredCulture, soschildrensvillages.org.uk, Indeholder den besøgendes sprog- og landeindstilling. Dette giver hjemmesiden mulighed for at formatere hjemmesiden efter disse indstillinger., 1 år, HTTP
 UID [x2], stickyadstv.com scorecardresearch.com, Unikt bruger-id som genkender brugeren ved tilbagevendende besøg, 29 dage, HTTP
---------------------


Statistisk cookies hjælper webstedsejere med at forstå, hvordan de besøgende interagerer med hjemmesider ved at indsamle og rapportere oplysninger anonymt.
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 ab, agkn.com," Denne cookie benyttes i forbindelse med multi-variate-tests - Dette gør hjemmesiden i stand til at ændre og kombinere elementer på hjemmesiden, for igennem effektivitetsmålinger at finde den bedste kombination.", 1 år, HTTP
 _dc_gtm_UA-#, avisen.dk, Anvendes af Google Tag Manager til at styre indlæsningen af Google Analytics script., 1 dag, HTTP
 _ga [x3], avisen.dk infogram.com riddle.com," Registrerer et unikt ID, der anvendes til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger hjemmesiden.", 2 år, HTTP
 _gat [x3], avisen.dk infogram.com riddle.com, Anvendes af Google Analytics til at drosle hastigheden på antallet af forespørgsler til serveren, 1 dag, HTTP
 _gid [x2], avisen.dk riddle.com," Registrerer et unikt ID, der anvendes til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger hjemmesiden.", 1 dag, HTTP
 i00 [x2], avisen.dk tns-gallup.dk," Indsamler anonym statistik om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at generere rapporter til optimering af hjemmesidens indhold.", Persistent, HTML
 ak_bmsc, elpais.com," Benyttes til at bestemme, om brugeren er en virkelig person eller en software-robot - Dette muliggør skabelsen af valide rapporter om brugen af hjemmesiden.", 1 dag, HTTP
 collect, google-analytics.com, Bruges til at sende data til Google Analytics om den besøgendes enhed og adfærd. Sporer den besøgende på tværs af enheder og marketingkanaler., Session, Pixel
 S, hi5.com," Sætter et unikt ID for det aktuelle besøg. Dette tillader hjemmesiden at skelne individuelle besøg fra hinanden, hvilket benyttes til intern statistik og analyse.", Session, HTTP
 d, quantserve.com," Indsamler anonym statistik om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at generere rapporter til optimering af hjemmesidens indhold.", 3 mdr., HTTP
 sc_anonymous_id, soundcloud.com," Denne cookie muliggør, at besøgende kan indlejre indhold på hjemmesiden; denne indlejring kan være begrænset til bestemte besøgende.", 10 år, HTTP
 srp, tns-gallup.dk," Indsamler anonym statistik om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at generere rapporter til optimering af hjemmesidens indhold.", Session, HTTP
 ouuid, volvelle.tech, Indeholder ID for den besøgende - benyttes til identificering af den besøgende ved tilbagevending., 1 år, HTTP
---------------------






Marketing cookies bruges til at spore besøgende på tværs af websites. Hensigten er at vise annoncer, der er relevante og engagerende for den enkelte bruger, og dermed mere værdifulde for udgivere og tredjeparts annoncører.
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 tuuid [x7], 254a.com 4finance.com admedo.com bidswitch.net creative-serving.com programattik.com r.scoota.co," Indsamler uidentificerbare data, som sendes til en uidentificerbar kilde. Kildens identitet holdes hemmelig af selskabet Perfect Privacy, LLC.", 3 mdr., HTTP
 tuuid_lu [x7], 254a.com 4finance.com admedo.com bidswitch.net creative-serving.com programattik.com r.scoota.co," Tildeler den besøgende et anonymiseret ID. Dette tillader Bidswitch.com at indsamle data om den besøgende over flere hjemmesider. Dette benyttes til at optimere annonce relevans, samt undgå at den besøgende bliver præsenteret for den samme annonce flere gange end tiltænkt. ", 3 mdr., HTTP
 bsw_uid, 4finance.com, Identificerer den besøgende på tværs af besøg og platforme - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende. Cookien tillader også hjemmesiden at måle effektiviteten af deres marketingsindsats., 1 år, HTTP
 auid, acuityplatform.com," Registerer et unikt bruger-ID, som genkender brugerens browser ved besøg på hjemmesider, der viser annoncer fra samme annoncenetværk. Cookien anvendes til at indsamle statistik om den besøgendes færden og til målretning af annoncer.", 68 år, HTTP
 na_id, addthis.com," Identificerer den besøgende ved genbesøg. Muliggør at hjemmesiden registrerer informationer om den besøgendes navigation, samt faciliterer hjemmesidens sociale-medier-delingsfunktion. Denne service udbydes af Addthis.com.", 13 mdr., HTTP
 na_rn, addthis.com," Identificerer den besøgende ved genbesøg. Muliggør at hjemmesiden registrerer informationer om den besøgendes navigation, samt faciliterer hjemmesidens sociale-medier-delingsfunktion. Denne service udbydes af Addthis.com.", 29 dage, HTTP
 na_sc_e, addthis.com," Identificerer den besøgende ved genbesøg. Muliggør at hjemmesiden registrerer informationer om den besøgendes navigation, samt faciliterer hjemmesidens sociale-medier-delingsfunktion. Denne service udbydes af Addthis.com.", 29 dage, HTTP
 na_sr, addthis.com," Identificerer den besøgende ved genbesøg. Muliggør at hjemmesiden registrerer informationer om den besøgendes navigation, samt faciliterer hjemmesidens sociale-medier-delingsfunktion. Denne service udbydes af Addthis.com.", 29 dage, HTTP
 na_srp, addthis.com," Identificerer den besøgende ved genbesøg. Muliggør at hjemmesiden registrerer informationer om den besøgendes navigation, samt faciliterer hjemmesidens sociale-medier-delingsfunktion. Denne service udbydes af Addthis.com.", 1 dag, HTTP
 na_tc, addthis.com," Identificerer den besøgende ved genbesøg. Muliggør at hjemmesiden registrerer informationer om den besøgendes navigation, samt faciliterer hjemmesidens sociale-medier-delingsfunktion. Denne service udbydes af Addthis.com.", 13 mdr., HTTP
 ouid, addthis.com, Tildeler den besøgende anonymiseret ID - Dette benyttes til genkendelse af den besøgende ved genbesøg. Yderligere faciliterer cookien hjemmesidens sharing-funktion. Denne udbydes af Addthis.com., 13 mdr., HTTP
 _fbp, adform.net," Anvendes af Facebook til at levere forskellige reklame-tjenester, herunder realtids-bud fra tredjeparts-annoncører.", 3 mdr., HTTP
 adtrc, adform.net, Registrerer om partner data synchronization er aktiv – Denne funktion sender brugerdata mellem tredjeparts annoncetjenester med henblik på målrettede annoncer., 6 dage, HTTP
 C, adform.net, Anvendes til at tjekke om brugerens browser understøtter cookies., 2 mdr., HTTP
 bsw_sync, adhigh.net, Indsamler data om den besøgendes præferencer på flere hjemmesider - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende., 1 år, HTTP
 gi_u, adhigh.net, Anvendes til at målrette annoncer og dokumentere effektiviteten af hver enkelt annonce., 1 år, HTTP
 UserID1, adition.com, Denne cookie indsamler informationer omkring den besøgendes adfærd og præferencer på hjemmesiden. Denne information bliver en ID-streng af information omkring den specifikke besøgende. Denne ID-streng kan bruges til at målrette annoncer til den specifikke besøgende af tredje-parts-reklamehjemmesider., 179 dage, HTTP
 am-uid, admixer.net, Denne cookie bruges til at identificere den besøgende. Denne identificering muliggør en udveksling af data om den besøgendes adfærd og præferencer fra flere hjemmesider. Derigennem kan hjemmesiden målrette produkter eller reklamer til den individuelle besøgende. Denne udveksling sker oftest gennem en tredje-parts-data- eller reklame-udbyder., 2 år, HTTP
 uuid2, adnxs.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 3 mdr., HTTP
 uuid [x5], adotmob.com avocet.io innovid.com mathtag.com vidible.tv, Denne cookie bruges til at identificere den besøgende. Denne identificering muliggør en udveksling af data om den besøgendes adfærd og præferencer fra flere hjemmesider. Derigennem kan hjemmesiden målrette produkter eller reklamer til den individuelle besøgende. Denne udveksling sker oftest gennem en tredje-parts-data- eller reklame-udbyder., 1 år, HTTP
 TDCPM, adsrvr.org," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 1 år, HTTP
 TDID, adsrvr.org," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 1 år, HTTP
 u, agkn.com, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst. De registrerede data anvendes til at kategorisere brugernes interesser og demografiske profiler med henblik på videresalg til målrettet markedsføring., 1 år, HTTP
 _shopify_y, altamontapparel.com, Registrerer den besøgendes præferencer og navigation på hjemmesiden. Denne registrering gør hjemmesiden i stand til at målrette annoncer og indhold til den specifikke besøgende., 2 år, HTTP
 ATN, atdmt.com, Målretter annoncer baseret på adfærdsmæssig profilering og geografisk placering., 2 år, HTTP
 GED_PLAYLIST_ACTIVITY, avisen.dk," Denne cookie bruges, hvis hjemmesiden har reklamer eller andet indhold på andre hjemmesider. Cookien registrerer, hvilket indhold den besøgende er blevet vist. Denne information bruges så den besøgende vises forskelligt indhold.", Session, HTTP
 GoogleAdServingTest, avisen.dk," Anvendes til at registrere hvilke annoncer, der er blevet vist for brugeren.", Session, HTTP
 bito, bidr.io, Sætter et ID for den specifikke besøgende. Dette tillader tredjeparts annoncetjenester at målrette annoncer til den specifikke besøgende. Denne parring mellem besøgende og tredjeparts-tjenester faciliteres gennem online annoncebruger-auktioner i realtid., 1 år, HTTP
 c [x7], bidswitch.net clrstm.com creative-serving.com programattik.com sportradarserving.com volvelle.tech xrl.us, Styrer synkronisering af brugeridentifikation og udveksling af bruger-data mellem forskellige annonceringstjenester., 1 år, HTTP
 google_push, bidswitch.net," Indsamler statistik om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at segmentere hjemmesidens brugere efter faktorer såsom demografi og geografi for at gøre det muligt for medier og marketingbureauer at strukturere og forstå deres målgrupper med henblik på at tilpasse online annoncering.", 1 dag, HTTP
 bkdc, bluekai.com," Registerer anonymiserede data om brugeren såsom IP-adresse, geografisk placering, besøgte hjemmesider og hvilke annoncer, brugeren har klikket på. Formålet er at optimere visning af annoncer ud fra brugerens adfærd på hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk.", 179 dage, HTTP
 bkpa, bluekai.com," Anvendes til at præsentere den besøgende med relevant indhold og annoncer. Servicen udbydes af tredjeparts annoncecentraler, som faciliterer at annoncører kan byde i real-time.", 179 dage, HTTP
 bku, bluekai.com," Registerer anonymiserede data om brugeren såsom IP-adresse, geografisk placering, besøgte hjemmesider og hvilke annoncer, brugeren har klikket på. Formålet er at optimere visning af annoncer ud fra brugerens adfærd på hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk.", 179 dage, HTTP
 CMID, casalemedia.com," Indsamler anonyme data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at kunne levere målrettede annoncer.", 1 år, HTTP
 CMPRO, casalemedia.com," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", 3 mdr., HTTP
 CMPS, casalemedia.com," Indsamler anonyme data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at kunne levere målrettede annoncer.", 3 mdr., HTTP
 CMST, casalemedia.com," Indsamler anonyme data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at kunne levere målrettede annoncer.", 1 dag, HTTP
 tuuid_new, clrstm.com," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på flere hjemmesider, for at optimere annoncernes relevans.", 2 år, HTTP
 tuuid_new_lu, clrstm.com," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på flere hjemmesider, for at optimere annoncernes relevans.", 2 år, HTTP
 cid_#, ctnsnet.com," Indsamler uidentificerbare data, som sendes til en uidentificerbar kilde. Kildens identitet holdes hemmelig af selskabet Whois Privacy Protection Service, Inc.", 1 år, HTTP
 opt, ctnsnet.com," Indsamler uidentificerbare data, som sendes til en uidentificerbar kilde. Kildens identitet holdes hemmelig af selskabet Whois Privacy Protection Service, Inc.", 1 år, HTTP
 DSID, doubleclick.net," Anvendes af Google DoubleClick til re-targerting, optimering, rapportering og tilskrivning af online-annoncer.", 1 dag, HTTP
 IDE, doubleclick.net, Anvendes af Google DoubleClick til at registrere og rapportere om hjemmesidebrugerens handlinger efter at have set eller klikket på en af annoncørens annoncer. Formålet er at måle effekten af en annonce samt at målrette annoncer til brugeren., 1 år, HTTP
 r/collect, doubleclick.net, Denne cookie benyttes til at sende data til Google Analytics omkring brugeres enhed og adfærd. Cookien følger den specifikke bruger på flere hjemmesider og enheder., Session, Pixel
 test_cookie, doubleclick.net, Anvendes til at tjekke om brugerens browser understøtter cookies., 1 dag, HTTP
 everest_g_v2, everesttech.net, Anvendes til at målrette annoncer og dokumentere effektiviteten af hver enkelt annonce., 1 år, HTTP
 everest_session_v2, everesttech.net, Anvendes til at målrette annoncer og dokumentere effektiviteten af hver enkelt annonce., Session, HTTP
 gglck, everesttech.net, Anvendes til at målrette annoncer og dokumentere effektiviteten af hver enkelt annonce., 29 dage, HTTP
 fr, facebook.com," Anvendes af Facebook til at levere forskellige reklame-tjenester, herunder realtids-bud fra tredjeparts-annoncører.", 3 mdr., HTTP
 tr, facebook.com," Anvendes af Facebook til at levere forskellige reklame-tjenester, herunder realtids-bud fra tredjeparts-annoncører.", Session, Pixel
 _cph, fwmrm.net, Indsamler data om brugerens præferencer og interaktion med internet-kampagner - Dette benyttes på CRM-kampagne-platforme af hjemmesideejere til promovering af events eller produkter., 29 dage, HTTP
 _ha, fwmrm.net," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", Session, HTTP
 _sc, fwmrm.net," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", 29 dage, HTTP
 _wr, fwmrm.net," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", 29 dage, HTTP
 1P_JAR, google.com," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på flere hjemmesider, for at optimere annoncernes relevans.", 29 dage, HTTP
 NID, google.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 6 mdr., HTTP
 B, hi5.com," Indsamler statistik om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at segmentere hjemmesidens brugere efter faktorer såsom demografi og geografi for at gøre det muligt for medier og marketingbureauer at strukturere og forstå deres målgrupper med henblik på at tilpasse online annoncering.", 10 år, HTTP
 idb, impdesk.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 1 år, HTTP
 lidc, linkedin.com, Anvendes af den sociale netværkstjeneste LinkedIn til at spore brugen af indlejrede services., 1 dag, HTTP
 id [x2], m6r.eu mookie1.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 3 mdr., HTTP
 mt_mop, mathtag.com, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst. De registrerede data anvendes til at målrette annoncer., 29 dage, HTTP
 uuidc, mathtag.com, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst. De registrerede data anvendes til at målrette annoncer., 1 år, HTTP
 mdata, mookie1.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 1 år, HTTP
 _nauid, nrich.ai," Registrerer præference-data på en specifik besøgende på tværs af flere hjemmesider. Dette gøres for at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme besøgende ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", 1 år, HTTP
 i, openx.net," Registerer anonymiserede data om brugeren såsom IP-adresse, geografisk placering, besøgte hjemmesider og hvilke annoncer, brugeren har klikket på. Formålet er at optimere visning af annoncer ud fra brugerens adfærd på hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk.", 1 år, HTTP
 KADUSERCOOKIE, pubmatic.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg på tværs af hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 3 mdr., HTTP
 KTPCACOOKIE, pubmatic.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg på tværs af hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 1 dag, HTTP
 mc, quantserve.com, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst. De registrerede data anvendes til at målrette annoncer., 13 mdr., HTTP
 pxrc, rlcdn.com, Indsamler data om den besøgendes brug af hjemmesiden. Dette benyttes til at optimere relevansen af hjemmesidens annoncer., 2 mdr., HTTP
 rlas3, rlcdn.com," Indsamler anonyme data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom antallet af besøg, den gennemsnitlige tid på hjemmesiden og hvilke sider der er læst. Formålet er at kunne levere målrettede annoncer.", 1 år, HTTP
 browser_id, rqtrk.eu, Benyttes til genkendelse af brugerens browser ved genbesøg., 6 dage, HTTP
 cd, rubiconproject.com," Registerer anonymiserede data om brugeren såsom IP-adresse, geografisk placering, besøgte hjemmesider og hvilke annoncer, brugeren har klikket på. Formålet er at optimere visning af annoncer ud fra brugerens adfærd på hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk.", Session, HTTP
 UIDR, scorecardresearch.com," Indsamler information om brugeren og dennes adfærd, såsom tidspunkt for besøg, læste sider og ip-adresse. Data bruges af markedsundersøgelses-netværket Scorecard Research til at analysere besøgsmønstre og gennemføre undersøgelser for at hjælpe deres klienter med bedre at forstå kundernes præferencer.", 2 år, HTTP
 A6, serving-sys.com," Indsamler data om den besøgende over flere hjemmesider. Dette tjener til, at se hvorfra den besøgende er tilgået hjemmesiden og derigennem måle effektiviteten af hjemmesidens marketing.", 3 mdr., HTTP
 u2, serving-sys.com," Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden for at vurdere effektiviten af annoncer, der vises på hjemmesiden.", 3 mdr., HTTP
 pbw, smartadserver.com, Indsamler data om brugerens præferencer og interaktion med internet-kampagner - Dette benyttes på CRM-kampagne-platforme af hjemmesideejere til promovering af events eller produkter., 13 mdr., HTTP
 pdomid, smartadserver.com, Indeholder information om hvilken server-cluster den besøgende benytter. Dette bruges i kontekst med load-balancing for at optimere brugeroplevelsen på hjemmesiden., 13 mdr., HTTP
 pid, smartadserver.com," Registrerer et unikt ID, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg. ID'et anvendes til at målrette annoncer.", 13 mdr., HTTP
 TestIfCookie, smartadserver.com, Registrerer om den besøgende har accepteret cookie-banneret., 13 mdr., HTTP
 TestIfCookieP, smartadserver.com, Identificerer nye brugere og genererer et unikt ID til hver bruger., 13 mdr., HTTP
 WIDGET::local::assignments, soundcloud.com," Benyttes af audio-tjenesten SoundCloud for at implementere, måle og forbedre deres integrerede indhold på hjemmesiden - Denne dataindsamling inkluderer brugerinteraktion med indhold, hvilket kan benyttes til statistiske formål eller til marketing.", Persistent, HTML
 sa-user-id, stackadapt.com, Indsamler data om den besøgendes præferencer på flere hjemmesider - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende., 5 år, HTTP
 sa-user-id-v2, stackadapt.com, Indsamler data om den besøgendes præferencer på flere hjemmesider - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende., 5 år, HTTP
 gdprApplicability, stickyadstv.com, Fastslår hvorvidt brugeren befinder sig EU og derigennem er underlagt EUs data regulativer., Session, HTTP
 gdprConsent, stickyadstv.com," Viser, hvorvidt den besøgende har tilvalgt cookies i marketingkategorien. Cookien er nødvendig for overholdelsen af GDPR-regulativet. ", Session, HTTP
 tt_bluekai, teads.tv," Anvendes til at præsentere den besøgende med relevant indhold og annoncer. Servicen udbydes af tredjeparts annoncecentraler, som faciliterer at annoncører kan byde i real-time.", 1 dag, HTTP
 tt_emetriq, teads.tv," Anvendes til at præsentere den besøgende med relevant indhold og annoncer. Servicen udbydes af tredjeparts annoncecentraler, som faciliterer at annoncører kan byde i real-time.", 1 dag, HTTP
 tt_exelate, teads.tv," Anvendes til at præsentere den besøgende med relevant indhold og annoncer. Servicen udbydes af tredjeparts annoncecentraler, som faciliterer at annoncører kan byde i real-time.", 1 dag, HTTP
 tt_liveramp, teads.tv, Registrerer responsraten mellem brugeren og hjemmesidens pop-up annoncer - Dette benyttes til at optimere annoncernes relevans på hjemmesiden., 1 dag, HTTP
 tt_neustar, teads.tv, Registrerer responsraten mellem brugeren og hjemmesidens pop-up annoncer - Dette benyttes til at optimere annoncernes relevans på hjemmesiden., 1 dag, HTTP
 tt_viewer, teads.tv," Cookien benyttes i forbindelse med hjemmesidens video-annoncer. Sørger for, at den besøgende ikke bliver vist den samme annonce flere gange end tiltænkt.", 1 år, HTTP
 i/jot, twitter.com, Sætter et ID for den specifikke besøgende. Dette tillader tredjeparts annoncetjenester at målrette annoncer til den specifikke besøgende. Denne parring mellem besøgende og tredjeparts-tjenester faciliteres gennem online annoncebruger-auktioner i realtid., Session, Pixel
 ouuid_lu, volvelle.tech," Benyttes sammen med ""Ouuid""-cookien. Tillader annoncører at målrette den besøgende med relevante annoncer og indhold. ", 1 år, HTTP
 matchbidswitch, w55c.net, Sætter et ID for den specifikke besøgende. Dette tillader tredjeparts annoncetjenester at målrette annoncer til den specifikke besøgende. Denne parring mellem besøgende og tredjeparts-tjenester faciliteres gennem online annoncebruger-auktioner i realtid., 29 dage, HTTP
 matchgoogle, w55c.net, Styrer synkronisering af brugeridentifikation og udveksling af bruger-data mellem forskellige annonceringstjenester., 29 dage, HTTP
 wfivefivec, w55c.net, Indsamler data om brugerens besøg på hjemmesiden såsom hvilke sider der er læst. De registrerede data anvendes til at målrette annoncer., 13 mdr., HTTP
 GPS, youtube.com, Registrerer et unikt ID på mobile enheder for at muliggøre tracking baseret på geografisk GPS lokation., 1 dag, HTTP
 PREF, youtube.com," Registrerer et unikt ID, der anvendes af Google til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger YouTube vidoer på tværs af forskellige hjemmesider.", 8 mdr., HTTP
 VISITOR_INFO1_LIVE, youtube.com, Forsøger at estimere brugernes båndbredde på sider med integreret YouTube-video., 179 dage, HTTP
 YSC, youtube.com, Registrerer et unikt ID for at føre statistik over hvilke videoer fra YouTube brugeren har set., Session, HTTP
 yt-remote-cast-installed, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 yt-remote-connected-devices, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Persistent, HTML
 yt-remote-device-id, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Persistent, HTML
 yt-remote-fast-check-period, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 yt-remote-session-app, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 yt-remote-session-name, youtube.com, Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video, Session, HTML
 0, adform.net, Afventer, 1 dag, HTTP
 partners, adotmob.com, Afventer, 1 år, HTTP
 USID, advertising.com, Afventer, 1 dag, HTTP
 __ab12# [x2], avisen.dk bidtheatre.com, Afventer, 2 år, HTTP
 nlbi_#, economist.com, Afventer, Session, HTTP
 common/cavalry_endpoint.php, facebook.com, Afventer, Session, Pixel
 _auv, fwmrm.net, Afventer, 29 dage, HTTP
 _av, fwmrm.net, Afventer, 29 dage, HTTP
 _sid, fwmrm.net, Afventer, Session, HTTP
 _stid, fwmrm.net, Afventer, 1 år, HTTP
 _ue, fwmrm.net, Afventer, Session, HTTP
 _uid, fwmrm.net, Afventer, 1 år, HTTP
 _vr, fwmrm.net, Afventer, 29 dage, HTTP
 UUID#[abcdef0123456789]{32} [x2], horrordna.com horrortalk.com, Afventer, Session, HTTP
 pixel.gif, moatads.com, Afventer, Session, Pixel
 pd, openx.net, Afventer, 14 dage, HTTP
 S_#, serving-sys.com, Afventer, 1 dag, HTTP
 dp-#, stickyadstv.com, Afventer, 179 dage, HTTP
 uid-bp-#, stickyadstv.com, Afventer, 1 år, HTTP
 __widgetsettings, twitter.com, Afventer, Persistent, HTML
 i/jot/syndication, twitter.com, Afventer, Session, Pixel
 hit.gif, userreport.com, Afventer, Session, Pixel
 trk/action.gif, vidible.tv, Afventer, Session, Pixel
 trk/display.gif, vidible.tv, Afventer, Session, Pixel
 trk/impression.gif, vidible.tv, Afventer, Session, Pixel
 trk/video-impression.gif, vidible.tv, Afventer, Session, Pixel
---------------------



Uklassificerede cookies er cookies, som vi er i færd med at klassificere sammen med udbyderne af de enkelte cookies.
--------TABLE--------
 Navn, Udbyder, Formål, Udløb, Type
 _polar_tu, avisen.dk, Afventer, 2 år, HTTP
 strosslePageSessionId, avisen.dk, Afventer, Session, HTML
 BBC-UID, bbc.co.uk, Afventer, 1 år, HTTP
 b30msc, beacon.walmart.com, Afventer, 1 dag, HTTP
 bsc, beacon.walmart.com, Afventer, Session, HTTP
 btc, beacon.walmart.com, Afventer, 10 år, HTTP
 CBS_INTERNAL, cbsnews.com, Afventer, Session, HTTP
 fly_device, cbsnews.com, Afventer, 6 dage, HTTP
 fly_geo, cbsnews.com, Afventer, 6 dage, HTTP
 _initial_referrer, e.infogram.com, Afventer, Session, HTTP
 eptz, elpais.com, Afventer, Session, HTTP
 hpage, elpais.com, Afventer, 1 år, HTTP
 RecentRedirect, henryjenkins.org, Afventer, 1 dag, HTTP
 ltk, lovetoknow.com, Afventer, Session, HTTP
 PLAY_LANG, mingler.com, Afventer, Session, HTTP
 marketPref, msn.com, Afventer, 1 år, HTTP
 PreferencesMsn, msn.com, Afventer, 1 år, HTTP
 abRange, proxy.strossle.it, Afventer, Persistent, HTML
 session, proxy.strossle.it, Afventer, Persistent, HTML
 ngStorage-defaultLanguage, riddle.com, Afventer, Persistent, HTML
 ngStorage-riddleResults, riddle.com, Afventer, Persistent, HTML
 CMSCsrfCookie, soschildrensvillages.org.uk, Afventer, Session, HTTP
 zuuid, sportradarserving.com, Afventer, 1 år, HTTP
 zuuid_lu, sportradarserving.com, Afventer, 1 år, HTTP
 sskya, sundaysky.com, Afventer, 6 dage, HTTP
 sskyCreationTime, sundaysky.com, Afventer, 2 år, HTTP
 sskyu, sundaysky.com, Afventer, 2 år, HTTP
 ZNPCQ003-31303400, udayton.edu, Afventer, Session, HTTP
 WMF-Last-Access, upload.wikimedia.org, Afventer, 1 md., HTTP
---------------------
