Cookie-policy
​Vi använder enhetsidentifierare för att anpassa innehållet och annonser till användarna, tillhandahålla funktioner för sociala medier och analysera vår trafik. Vi vidarebefordrar även sådana identifierare och annan information från din enhet till de sociala medier och annons- och analysföretag som vi samarbetar med. Dessa kan i sin tur kombinera informationen med annan information som du har tillhandahållit eller som de har samlat in när du har använt deras tjänster.
 
Ditt samtycke till att ta emot cookies
Genom att din webbläsare är inställt på sådant sätt att cookies tillåts samtycker du till att ta emot cookies från vår webbplats.
 
Tacka nej till cookies
Du kan radera cookies från din enhet när som helst. Du kan också ändra inställningarna för cookies i din webbläsare. Var dock medveten om att funktionaliteten på webbplatsen kan bli sämre om du tackar nej till vissa cookies.
Genom att besöka webbplatsen i ”inkognitoläge" raderas alla cookies varje gång du stänger din webbläsare.
 
Ta bort cookies
På  hittar du instruktioner för att hantera cookies i de vanligaste webbläsarna på marknaden.
 
Mer information om cookies
Kakor (cookies) | PTS
 
Typer av cookies
Nödvändiga cookies låter dig använda webbplatsen genom att aktivera grundläggande funktioner, såsom sidnavigering och åtkomst till säkra områden på webbplatsen. Webbplatsen fungerar inte korrekt utan dessa cookies.
Cookies för inställningar låter en webbplats komma ihåg information som ändrar hur webbplatsen fungerar eller visas. Detta kan t.ex. vara föredraget språk eller regionen du befinner dig i.
Cookies för statistik hjälper en webbplatsägare att förstå hur besökare interagerar med webbplatser genom att samla och rapportera in information anonymt.
 
Ändringshistorik
2018-05-24 | Publicering av cookie-policy för Earton Media AB.
 

