Nødvendige (6) - Funksjonelle (9) - Statistiske (19) - Markedsføring (61) - Uklassifiserte (19) 

Nødvendige
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 CookieInformationConsent, , Støtter nettstedets tekniske funksjoner., ett år
 JSESSIONID, .nr-data.net, Samler informasjon om nettstedet og innholdet for rapportering og sikkerhet., Session
 PHPSESSID, .admin.typeform.com, Kreves for at nettsiden skal fungere riktig., 7 dager
 laravel_session, , Kreves for at nettsiden skal fungere riktig., 2 timer
 XSRF-TOKEN, , Venter, 2 timer
 XSRF-TOKEN, , Venter, 2 timer
---------------------
Funksjonelle 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 id, , Støtter det visuelle innholdet og nettstedets elementer på nettsiden., en måned
 AWSELB, , Støtter det visuelle innholdet og nettstedets elementer på nettsiden., Session
 site, , Støtter det visuelle innholdet og nettstedets elementer på nettsiden., Session
 __cfduid, .interactives.dk, Brukes til å legge inn innhold fra tredjeparts nyhetsmedier til nettsiden., ett år
 __cfduid, .tinypass.com, Kreves for at nettsiden skal fungere riktig., ett år
 JSESSIONID, , Støtter det visuelle innholdet og nettstedets elementer på nettsiden., Session
 __cfduid, .knightlab.com, Støtter det visuelle innholdet og nettstedets elementer på nettsiden., ett år
 cf_ob_info, , Kreves for at nettsiden skal fungere riktig., noen sekunder
 aff, , Støtter det visuelle innholdet og nettstedets elementer på nettsiden., en måned
---------------------
Statistiske 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 cX_S, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., Session
 cX_G, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år
 UID, .scorecardresearch.com, Samler informasjon om brukerne og bruker disse til markedsanalyser og rapporteringsformål., 2 år
 gckp, .cxense.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år
 _gid, .giphy.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., en dag
 cX_P, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år
 UIDR, .scorecardresearch.com, Samler informasjon om brukerne og bruker disse til markedsanalyser og rapporteringsformål., 2 år
 _hjIncludedInSample, , Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., Session
 d, .quantserve.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., 3 måneder
 cX_T, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., en dag
 _gat_UA-xxx-xxx, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt
 _ga, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., 2 år
 vuid, .vimeo.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere for analyse og rapporteringsformål., 2 år
 mc, .quantserve.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år
 device_view, , Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., en måned
 _gat_gtag_UA_xxx_xxx, .knightlab.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt
 _vwo_uuid_v2, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett år
 _dc_gtm_UA-xxx-xxx, .illvit.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde elementer med det formål å analysere og rapportere., ett minutt
 _gat, .bonnierexpeditions.no, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet for analyse og rapporteringsformål., ett minutt
---------------------

Markedsføring 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 ATN, .atdmt.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 2 år
 YSC, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., Session
 PREF, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 8 måneder
 wfivefivec, .w55c.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år
 __auc, .giphy.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom visuelt innhold og nettsider med det formål å levere målrettet annonsering., ett år
 data-g, .media.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 14 dager
 uid, .adform.net," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 2 måneder
 CMPS, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 3 måneder
 GPS, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 30 minutter
 fr, .facebook.com," Facebooks primære annonsecookie som brukes til å levere annonser, samt måle og forbedre annonsenes relevans.", 3 måneder
 matchgoogle, .w55c.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", en måned
 gi_u, .adhigh.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 uid, .turn.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 6 måneder
 lang, , Støtter online markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne for å markedsføre produkter gjennom partnere og andre plattformer., Session
 euds, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., Session
 rud, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 ruds, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., Session
 UserID1, .adfarm1.adition.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 6 måneder
 b, .blismedia.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år
 , , Støtter online markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne for å markedsføre produkter gjennom partnere og andre plattformer., Session
 MUID, .bing.com," Identificerer unikke webbrowsere og bruges til reklame, website analyse og operationelle formål.", ett år
 AA003, .atdmt.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 3 måneder
 cc, .de17a.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år
 mt_mop, .mathtag.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., en måned
 test, .m6r.eu," Støtter integrering eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettsiden.", en time
 __asc, .giphy.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom visuelt innhold og nettsider med det formål å levere målrettet annonsering., 30 minutter
 __qca, .giphy.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom visuelt innhold og nettsider med det formål å levere målrettet annonsering., ett år
 uid, .simpli.fi, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 ljt_reader, .lijit.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 CMST, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", en dag
 everest_session_v2, .everesttech.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", Session
 cid_xxx, .ctnsnet.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 eud, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 smd, .rfihub.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 _gcl_au, .illvit.no," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 3 måneder
 _gat, .giphy.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom visuelt innhold og nettsider med det formål å levere målrettet annonsering., ett minutt
 CMID, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", ett år
 CMPRO, .casalemedia.com," Støtter integrasjon eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettstedet for å levere målrettet annonsering.", 3 måneder
 userId, .rutarget.ru, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 6 måneder
 DSID, .doubleclick.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., en time
 opt, .ctnsnet.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 B, .yahoo.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 __kuid, .adsby.bidtheatre.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 7 dager
 _fbp, .illvit.no, Identifiserer nettlesere med det formål å levere annonser og analysetjenester., 3 måneder
 MUIDB, ," Identificerer unikke webbrowsere og bruges til reklame, website analyse og operationelle formål.", ett år
 __gads, .illvit.no, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 2 år
 IDE, .doubleclick.net, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 VISITOR_INFO1_LIVE, .youtube.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 6 måneder
 audience, .spotxchange.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 14 dager
 uuid, .mathtag.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 uuidc, .mathtag.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 guid, .de17a.com," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", ett år
 id, .m6r.eu," Støtter integrering eller ""embedding"" av en tredjepartsplattform på nettsiden.", 3 måneder
 idb, .impdesk.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 dyn_u, .dyntrk.com, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., ett år
 gglck, .everesttech.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", en måned
 everest_g_v2, .everesttech.net," Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd, for å møte de enkelte brukerbehov og å levere målrettet annonsering.", 2 år
 dsp_id, .netmng.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å spore og analysere brukeradferd og å levere målrettet annonsering., 6 måneder
 _ga, .giphy.com, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom visuelt innhold og nettsider med det formål å levere målrettet annonsering., 2 år
 Gdyn, .hit.gemius.pl, Samler informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet gjennom innebygde videospillere med det formål å levere målrettet annonsering., 5 år
 __gfp_64b, .illvit.no, Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter., 3 år
---------------------
Uklassifiserte 
--------TABLE--------
 Navn, Leverandør, Formål, Utløpsdato
 __bid, .tinypass.com, , ett år
 visitor-id, .media.net, , ett år
 bonnierSegments, , , en dag
 bonnierUserAnonId, , Venter, ett år
 __pvi, .illvit.no, , en dag
 ajs_group_id, .typeform.com, , ett år
 cf_use_ob, , , noen sekunder
 attribution_user_id, .typeform.com, , ett år
 ajs_anonymous_id, .typeform.com, , ett år
 ajs_user_id, .typeform.com, , ett år
 __pat, , , en måned
 xbc, .illvit.no, , 2 år
 sessionId, .illvit.no, , Session
 uslogst, , , Session
 __tbc, .illvit.no, , 2 år
 bonnierSegments, , , 17 timer
 bonnierSegments, , , 3 timer
 bonnierSegments, , , 15 timer
 bonnierSegments, , , en dag
---------------------
