Cookiepolitikk
 
Cookiepolitikk
Bonnier Publications International AS ønsker å tilby et nettsted med innhold som er mest mulig relevant for deg. For at dette skal være mulig bruker vi teknologi som kan samle inn, bearbeide og sortere informasjon om hvordan du og andre besøkende bruker nettstedet.


Bonnier Publications International AS sin bruk av informasjonskapsler kan medføre behandling av personopplysninger, og vi anbefaler at du leser våre retningslinjer for.


Nettstedet eier og kontaktinformasjon
Dette nettstedet drives og eies av: 
Bonnier Publications International AS
Boks 433, Sentrum
0103 Oslo
Telefon: 3917 20 00


Hva er en cookie?
En cookie er en liten tekstfil som lagres på datamaskinen og benyttes for å holde oversikt over hva som skjer under ditt besøk og til å gjenkjenne datamaskinen ved senere besøk. En cookie inneholder kun tekst, den er ikke et program, og inneholder ikke virus.


Nettstedets bruk av cookies
Cookies er nødvendig for å få nettsiden til å fungere. Cookies hjelper oss også til å få en oversikt over ditt besøk på nettsiden, slik at vi kontinuerlig kan optimalisere og målerette nettstedet til dine behov og interesser. Cookies husker eksempelvis hva du legger i en handlekurv, om du tidligere har besøkt siden, om du er logget inn og språket og valutaen du vil skal vises på nettstedet. Vi bruker også informasjonskapsler til å målrette annonsene våre til deg på andre nettsteder. Vanligvis bruker vi cookies som en del av vår tjeneste for å vise innhold som er så relevant som mulig for deg. Her er en oversikt over nettstedets bruk av informasjonskapsler, og våre partnere i denne forbindelse.


Tredjeparts informasjonskapsler
På nettstedet kan andre selskaper sette og lese informasjonskapsler. Du kan velge å avvise tredjeparts informasjonskapsler i nettleseren din, som angitt nedenfor. Hvis du velger å avvise tredjeparts informasjonskapsler i nettleseren din, kan det være funksjoner på nettstedet som du ikke kan bruke. Du vil få en feilmelding der du kan lese hvordan du endrer innstillingene for tredjeparts informasjonskapsler slik at du kan oppnå de innstillingene du ønsker.


Slik avviser eller sletter du informasjonskapslene
Avvise cookies:
Du kan alltid nekte cookies på din datamaskin ved å endre innstillingene i din nettleser. Hvor du finner innstillingene avhenger av hvilken nettleser du bruker. Bare vær oppmerksom på at hvis du gjør det, er det mange funksjoner og tjenester som du ikke kan bruke, da disse funksjoner og tjenester forutsetter at nettstedet kan huske de valgene du gjør.


Du kan deaktivere informasjonskapsler fra Google Analytics.


Det er mulig å velge bort enkelte annonsenettverk som deler informasjon på tvers av ulike nettverk.
Andre annonsenettverk, kan du velge bort her:





Noen annonsenettverk respekterer ikke opt-out.


Slette informasjonskapsler:
Informasjonskapsler som du tidligere har akseptert kan slettes enkelt. Hvis du bruker en PC / datamaskin med en nyere nettleser, kan du slette informasjonskapsler ved å bruke hurtigtaster: CTRL + SHIFT + Delete.


Fungerer hurtigtaster ikke og/eller bruker du en MAC, bør du begynne med å finne ut hvilken nettleser du bruker, og klikk deretter riktig kobling:










Husk: Bruker du flere nettlesere, så skal du slette cookies i dem alle.


Har du spørsmål?
Cookie erklæringen oppdateres månedlig av. Hvis du har spørsmål, kan du skrive til info@cookieinformation.com.
 
Cookie-erklæringen var sist oppdatert 18.07.2019
 

