INTEGRITETSPOLICY
Behandling av personuppgifter inomDirektPress-gruppenDenna Integritetspolicy är tillämplig för varje person som delar personuppgifter direkt eller indirekt med DP DirektPress Tidningsförlag AB, org. nr.556570-5596, Box 1524, 751 45 Uppsala(”DP”) eller DP:s koncernbolag eller franchisetagare som ingår i det s.k. DP-systemet,genom användning av våra webbsidoreller genom kontakt på annat sätt, t.ex. via e-post.DPhar sitt säte iSverige och är personuppgiftsansvarig för behandlingen av dina person-uppgifter. Vi behandlar personuppgifter i enlighet medDataskyddsförordningen (GDPR) som träder i kraft i maj 2018.Europaparlamentets och Rådets Förordning (EU) 2016/679 av den 27 april 2016 om skydd för fysiska personer med avseende påbehandling av personuppgifter och om det fria flödet av sådana uppgifter och om upphävande av direktiv 95/46/EG (allmän dataskyddsförordning).Genom denna Integritetspolicyvill vi visa hur DPsäkerställer att dina personuppgifter be-handlas i enlighet med tillämplig lagstiftning och förklara vilka typer av personuppgifter som vi kan komma att behandla och för vilka ändamål. Vi förklarar också vilka val och möjligheter du har, hur du kan få veta mer om vår personuppgiftsbehandling och utöva dina rättigheter.PersonuppgifterMed personuppgifter menasvarje upplysning som avser en identifierad eller identifierbar fysisk person så som till exempel namn, adress, telefonnummer,e-postadress, och all övrig information som på något sätt kan knytas till en enskild individ.DPär personuppgiftsansvarig alternativt personuppgiftsbiträdeNormalt är DPpersonuppgiftsansvarig för all behandling av personuppgifter. I förekomm-ande fall kan det dock vara ett koncernbolag eller ett lokalt DP-företag (franchisetagare) i DP-systemet som är personuppgiftsansvarig. Detta kan ske t.ex. när ett lokalt DP-företag har i uppdrag att utföra den aktuella uppgiften eller tjänsten. Om så sker är DPpersonuppgifts-biträde. Bolag som hanterar personuppgifter för DP:sräkning (eller vice versa) undertecknar alltid s.k. personuppgiftsbiträdesavtal för att garantera en hög skyddsnivå för dina person-uppgifter även hos de bolag som vi samarbetar med.Kontakta personuppgift@direktpress.seför mer information om behandling av person-uppgifter i ett specifikt bolag i DP-systemet.DP:s behandling av dina personuppgifterDPsamlar in, behandlar och lagrar personuppgifter om dig som du själv lämnar till DP, som DPbehöver för att kunna utföra tjänster enligt lagar och/eller avtal ochför att kunna fullfölja sina skyldigheter mot dig.Insamlingen sker exempelvis genom att du anger dina person-uppgifter i olika formulär på våra digitala kanaler eller dess tjänster, att du kommunicerar med oss via våra plattformar i sociala medier eller lämnar synpunkter i våra kontaktformulär eller via telefon.Med behandling av personuppgifter menas varje användning av person-uppgifterna, exempelvisinsamling, registrering, sammanställning, lagring och utlämnande av personuppgifter eller en kombination av dessa.
Här följer en kort beskrivning av begrepp som används nedan. 1.Person-och kontaktinformation:Namn, adress, e-postadress, telefonnummer och identifikationsnummer. 2.Tekniska data: IP-adress, unikt enhets-ID, typ av webbläsare och cookieinformation.3.Ärendeinformation:Uppgifter som du lämnar när du kontaktar oss angåendesynpunkter, klagomål, jobbansökan m.m.4.Personlig information: Personlig information som framgår av sociala medier, i personligt brev och CV och vid deltagande i av DPanordnade tävlingar. Vilka personuppgifter DPsamlar in om dig, för vilka ändamål DPanvänder och avser behandla dinapersonuppgifter samt vilken laglig grund som DPhar för respektive behandling följer av tabellen nedan. Personuppgifterna i tabellen behandlas av DP, alternativt annat bolag i DP-systemet, eller deras respektive underbiträden.Kategorier av personuppgifterÄndamål förbehandlingenLaglig grund•Person-och kontaktinformationFör att vi ska kunna till-handahålla de tjänster som du har beställt och administrera vårt avtal med digeller det bolag som du representerar.Fullgörande av avtal.Behandlingen är nödvändig för att fullgöra avtal som har ingåtts med DP.•Person-och kontaktinformationFör att vi ska kunna kommunicera med dig när du kontaktar oss via brev, telefon, e-post eller via våra sociala medier.Fullgörande av avtal, alter-nativt berättigat intresse.Behandlingen är nödvändig för att fullgöra avtalet med dig, t.ex. när du har begärt en offert på en tjänst eller i övrigt har synpunkter på eller frågor om DP:stjänster och tjänsteutbud•Person-och kontaktinformationUppfylla kravenligt lag,t.ex. bokföringskrav.Rättslig förpliktelse.Behandlingen är nödvändig för att fullgöra lagkrav.•Person-och kontaktuppgifter•Ärendeinformation•Personlig informationNär du kontaktar oss via våra digitala kanaler, t.ex. för att föra fram ett klagomål,kommer dina kontaktuppgifter samtinformation om ärendet att behandlas av oss.Rättslig förpliktelse,alter-nativtberättigat intresse.Behandlingen är nödvändig för DP:s berättigade intresse av attutveckla sina tjänster och tjänsteutbud i syfte att ha nöjda kunder.
Kategorier av personuppgifterÄndamål förbehandlingenLaglig grund•Person-och kontaktuppgifter•Ärendeinformation•Personlig informationNär du kontaktar oss via våra digitala kanaler för att söka jobb som, kommer dina kontaktuppgifter samt information om ärendet att behandlas av oss.Samtycke.Den jobbsökandes samtycke är en förutsättning för att vi ska kunna behandla ansökan, samt för att eventuellt kunna återkomma med ett jobberbjudande.•Person-och kontaktuppgifter •Personlig informationFör att administrera marknadsföringsaktiviteter som tävlingar och vinster, med mera.Rättslig förpliktelse. Behandlingen är nödvändig för att tillgodose vårt och ditt berättigade intresse av att hantera ditt deltagande i tävlingar och andra aktiviteter.•Person-och kontaktuppgifter För marknadsförings-ändamål, däribland för marknadsföring via post eller e-post.Berättigat intresse.Behandlingen är nödvändig för DP:s berättigade intresse av attutveckla sina produkter och tjänstersamt att attrahera flerakunder•Tekniska dataFör att ta fram statistik över användningen av våra digitala kanaler och dess tjänster samt för att underhålla, utveckla, testa och förbättra våra digitala kanaler och de tekniska plattformar som de till-handahålls på.Berättigat intresseBehandlingen är nödvändig för DP:s berättigade intresse av att utveckla sina digitala tjänster och tjänsteutbud i syfte att attrahera fler kunder till dessa plattformar. Laglig grund och berättigade intressen för personuppgiftsbehandlingenAll behandling av personuppgifter sker i enlighet med gällande lag. De lagliga grunder som finns för behandling av personuppgifter är att behandlingen är nödvändig för att DPska kunna fullgöra ett avtal, behandlingen är nödvändig för att fullgöra en rättslig förpliktelse, behandlingen är nödvändig för att skydda intressen som är av grundläggande betydelse för den enskilde, eller att behandling sker med stöd av den enskildes samtycke eller en intresse-avvägning. Vi behandlardina personuppgifter då vi har ett legitimt och berättigat intresse för detta, t.ex. ett intresse av att få marknadsföra oss mot besökare via webben eller sociala medier, eller ett intresse av att utveckla våra digitala kanaler, en så kallad intresseavvägning.Om ändamålet för att behandla dina personuppgifter kräver ditt samtycke enligt tillämplig lagstiftning, så kommer vi att inhämta ditt samtycke i förväg, normalt genom att du aktivt får klicka i en rutai formuläret.Du kan alltid återkalla ditt samtycke genom att kontaktaoss på den e-postadress som framgår under stycket ”Kontaktinformation” nedan.
Hur länge lagras personuppgifterna?Personuppgifterna kommer att behandlas av oss endast så länge som det behövs för att upp-fylla ändamålen med behandlingen eller för att fullgöra DP:srättsliga skyldigheter, t.ex. tillhandahålla beställdtjänst, tillvarata synpunkter, hantera klagomål eller reklamationer, följa lagstiftning, mm.Skydd av personuppgifterVi är mycket måna om att hålla en hög säkerhet för dina personuppgifter och vi har vidtagitlämpliga tekniska och organisatoriska säkerhetsåtgärder för att skydda dina personuppgifter ifrån obehörig åtkomst, ändring, spridning, raderingeller förstörelse.Såväl personuppgifter som övrig information om våraintressenter och kunder behandlas konfidentiellt.DPkommer inte att lämna ut dina uppgifter till någon annan, annat än vad som uttryckligen följer av denna integritetspolicy. För att säkerställa att personuppgifter behandlas på ett säkert och konfidentiellt sätt använder DPsig av datanätverk som är intrångsskyddade med bland annat brandväggar och lösenordsskydd enligt branschstandard. För att säkerställa integriteten för de person-uppgifter som du lämnar via Internet kan DPkomma att använda krypteringsteknik när DPöverför sådana personuppgifter över Internet till DP:s servrar. DP:s säkerhetsrutiner uppdateras ständigt i takt med den tekniska utvecklingen.Utlämnande av personuppgifterDe uppgifter du lämnar till oss kan komma att lämnas ut till DP:skoncernbolag eller till franchisetagare som ingår i det s.k. DP-systemet, samt till deunderleverantörer som vi använder för att tillhandahålla våra tjänster. Det rör sig blandannat om bolag som sköter drift och underhåll av våra IT-tjänster, hanterar administrativa tjänster eller assisterar med marknadsföring, analyser eller statistik.Underleverantörerna hanterar endast person-uppgifterför vår räkning. För att säkerställa en hög säkerhetsnivå samt för att säkerställa attdina personuppgifter hanteras på ett lagligt sätt får underleverantörerna underteckna ettså kallat personuppgiftsbiträdesavtal.Vikan komma att lämna ut personuppgifter till tredje part, som t.ex. polisen eller annan myndighet, om det rör utredning av brott eller om vi annars är skyldiga att lämna ut sådan uppgift med stöd av lag eller myndighetsbeslut.Om DPhar en lagstadgad informationsplikt gentemot en offentlig myndighet kommer de registrerade personuppgifterna att lämnas ut enligt myndigheternas krav.Om personuppgifter överförs till något land utanför EU/EES, kommerDPatt vidta åtgärder för att se till att personuppgifterna fortsätter vara skyddade och även vidta de åtgärder som krävs för att på lagligt sätt överföra personuppgifter till länder utanför EU/EES.DPlämnar inte ut personuppgifter till tredje part, förutom i situationer då detta är ett krav som följer av en lagstadgad skyldighet eller för att fullfölja DP:såtagandenmot dig.Dina personuppgifter kommer inte att överföras eller säljas till tredje part i reklamsyfte.
De personuppgifter som DPsamlar in omdig genom din användning av DP:swebbplats kan överföras till Google i USA, genom Google Analytics. DPhar säkerställt att dina rättigheter garanteras vid överföringen till USA genom Googles anslutning till EU-US Privacy Shield. Mer information finns tillgänglig på www.privacyshield.gov.Vikommer inte att lämna ut dina personuppgifter i någon annan utsträckning än vad som beskrivs i denna punkt.Dina rättigheter–rätt till information samt klagomål Det ärvår skyldighet att endast behandla personuppgifter som är korrekta, relevanta och nödvändiga med beaktande av våra legitima ändamål, och du har rätt att kontrollera att så sker.Du har, när som helst, rätt att kostnadsfritt erhålla ett registerutdrag medinformation om vilka personuppgifter som finns registrerade om dig, ändamålen med behandlingen av dessa personuppgifter och information om varifrån dessa personuppgifter har inhämtats, samt till vilka mottagare uppgifterna har lämnats eller ska lämnas ut.Du har även rätt att i register-utdraget få information om den förutsedda period under vilken uppgifterna kommer att lagras eller kriterierna som används för att fastställa denna period. Begäran om att få ta del av sådan information skall vara skriftlig och skickas till DPpå den e-postadress som anges nedan under stycket ”Kontaktinformation”.Du har rätt till dataportabilitet, det vill säga en rätt att under vissa förutsättningar få ut och överföra dina personuppgifter i ett strukturerat, allmänt använt och maskinläsbart format till en annan personuppgiftsansvarig.DPkommer att på din begäran eller eget initiativ rätta, avidentifiera, komplettera eller radera uppgifter som upptäcks vara felaktiga, ofullständiga eller missvisande. DPär i vissa fall skyldig att behandla dina personuppgifter trots att du har begärt att dessa ska tas bort. Under vissa omständigheter kan du begära begränsning av fortsatt behandling av dina personuppgifter samt en rätt att invända mot behandlingen under de förutsättningar som tillämplig personuppgiftslagstiftning medger (exempelvis om du ifrågasätter om person-uppgifterna är korrekta eller om behandlingen är laglig).Om du vill utöva någon av ovanstående rättigheter eller om du har några frågor angående personuppgifter som innehas av DP, eller frågor om denna integritetspolicy, tveka inte att kontakta DPpå den e-postadress som anges nedan under stycket ”Kontaktinformation”.Vänligen kontakta DPom du är missnöjd med DP:sbehandling av dina personuppgifter, så kommer DPatt göra sitt bästa för att bemöta dina klagomål. Din integritet är väldigt viktig för DP, och visträvar alltid efter att skydda dina personuppgifter på ett relevant och säkert sätt. Du har även rätt att när som helst inge klagomål till tillämplig tillsynsmyndighet om du anser att dina personuppgifter behandlas i strid med tillämplig personuppgiftslagstiftning.
Externa länkarDenna integritetspolicy gäller för personuppgifter och information som vibehandlar om dig inom ramen för våra digitala kanaler. På vårawebbplatser kan det förekomma länkar som, om du klickar på länken, leder digvidare till webbsidor som viinte kontrollerar. Dessa om-fattas inte av denna integritetspolicy. DPtar intenågot ansvar för behandlingav person-uppgifter som sker utanför vårawebbplatser och det är därför viktigt att du nogainformerar dig om hur personuppgifter behandlas på de sidor du besöker.CookiesVi har placerat s.k. ”cookies” i flera av våra digitala kanaler.”Cookies” –eller informations-kapslar –är en standardteknologi som de flesta webbsidor använder i dag. En cookie kan beskrivas som en liten textfil som placeras i din webbläsares internminne. Det ger oss möjlig-het att få en översikt överstatistik som vi använder för att göra våra webbsidor bättre för våra kunder. De vanligaste webbläsarna (Google Chrome, Firefox, Microsoft Edge, Internet Explorer, Safari, Opera o.s.v.) är inställda på att godkänna cookies automatiskt, men man kan själv välja att ändra inställningarna så att cookies inte godkänns. Vi vill uppmärksamma dig på att väldigt många webbsidor inte fungerar optimalt om man inte godkänner cookies.Liksom de flesta andra webbplatser samlar vi automatiskt in information och lagrar den i loggfiler på våra servrar under en viss period. Det är information som t.ex. vilken typ av webbläsare man använder, bredbandsleverantör (ISP), operativsystem, datum och tid för besök samt annan webbsidestatistik som används för att förbättra våra webbsidor. Informationen som samlas in används endast internt inom koncernen och kommer inte att vidarebefordras till tredje part och/eller andra personer.De flesta webbläsare erbjuder möjligheten att blockera spårningscookies i menyn under ”Inställningar”. Alternativt kan man blockera cookies med reklamsyfte här.KontaktinformationNormalt är DPpersonuppgiftsansvarig för all behandling av personuppgifter. I förekomm-ande fall kan det dock vara ett koncernbolag eller ett lokalt DP-företag (franchisetagare) i DP-systemet som är personuppgiftsansvarig. Detta kan ske t.ex. när ett lokalt DP-företag har i uppdrag att utföra den aktuella uppgiften eller tjänsten.Om du har frågor omhur vibehandlar dina personuppgifter, eller vill ha upplysning om och kontaktuppgifter till personuppgiftsansvariga i övriga bolag inom DP-systemet, är du välkommen att kontakta oss på:personuppgift@direktpress.seeller adress:DP DirektPress Tidningsförlag ABPersonuppgifterBox 1524751 45UPPSALA
ÄndringarDPhar rätt att när som helst ändra integritetspolicyn. Vid mindre ändringar av denna integritetspolicy kommer DPatt publicera den justerade integritetspolicyn på www.direktpress.semed information om när ändringarna träder ikraft. Vidväsentliga förändringar i integritetspolicyn kommer DPatt informera dig via e-post, under förutsättning att DPhar din e-postadress, eller, om möjligt, på annat sätt.Denna integritetspolicy är senastuppdaterad 2018-04-09
 

