Cookie politik
Denne side anvender cookies – små tekstfiler der lægges på din maskine for at hjælpe os med at give dig en bedre oplevelse når du besøger os.
Generelt bruges cookies til at genkende dig når du besøger os igen og kan hjælpe med fx. at huske indholdet i en indkøbskurv og levere helt anonyme data til 3. parts applikationer som Google Analytics. Cookies vil gøre din browsing oplevelse bedre.
Såfremt du ikke ønsker at modtage cookies kan du slå dem fra. Den mest effektive måde at gøre dette, er at slå cookies fra i din browser. Du kan læse mere om den danske lovgivning om cookies hos Erhvervsstyrelsen
 

