 Berlingske Media A/S anvender cookies på www.berlingske.dk, for at tilpasse indhold, funktioner og annoncer og analysere trafikken. Vores partnere kan også anvende cookies til brug for målrettet annoncering. Ved at klikke OK giver du samtykke til Berlingske Media og tredjeparters anvendelse af cookies på ovennævnte domæner. Du kan altid tilbagekalde dit samtykke.
OK Instillinger
 

Cookiedeklaration
Nødvendige cookies hjælper med at gøre en hjemmeside brugbar ved at aktivere grundlæggende funktioner såsom side-navigation og adgang til sikre områder af hjemmesiden. Hjemmesiden kan ikke fungere ordentligt uden disse cookies.
 
Præference cookies gør det muligt for en hjemmeside at huske oplysninger, der ændrer den måde hjemmesiden ser ud eller opfører sig på. F.eks. dit foretrukne sprog, eller den region, du befinder dig i.
 
Statistisk cookies hjælper webstedsejere med at forstå, hvordan de besøgende interagerer med hjemmesider ved at indsamle og rapportere oplysninger anonymt.
 
Marketing cookies bruges til at spore besøgende på tværs af websites. Hensigten er at vise annoncer, der er relevante og engagerende for den enkelte bruger, og dermed mere værdifulde for udgivere og tredjeparts annoncører.
 
Uklassificerede cookies er cookies, som vi er i færd med at klassificere sammen med udbyderne af de enkelte cookies.
--------TABLE--------
 
--------------------- 
 
 
Annonce-instillinger
Vi og vores annonce-partnere behandler dine persondata ved hjælp af teknologi som f.eks. cookies, med henblik på at levere annoncer, analysere trafik og levere tilpassede oplevelser til dig. Du kan vælge, hvem der må bruge dine data, og til hvilke formål.
FormålTilvælg alle | Fravælg alle
Med udgangspunkt i nedenstående formål kan du angive dine samtykkeindstillinger og bestemme, hvordan dine data må blive anvendt. Der er en beskrivelse til hvert formål, så du ved, hvordan vi og vores partnere bruger dine data.
 Opbevaring af og adgang til oplysninger
Opbevaringen af oplysninger eller adgang til oplysninger, der allerede opbevares på din enhed, f.eks. reklameidentifikatorer, enhedsidentifikatorer, cookies og lignende teknologier.
 Personalisering
Indsamlingen og behandlingen af oplysninger om din brug af denne tjeneste for efterfølgende over tid at personalisere reklamer og/eller indhold til dig i andre sammenhænge, f.eks. på andre websteder eller i apps. Indholdet på webstedet eller i appen bruges typisk til at udlede konklusioner om dine interesser, som vejleder fremtidige valg af reklamer og/eller indhold.
 Reklamevalg, levering, rapportering
Indsamlingen af oplysninger og samkøring med tidligere indsamlede oplysninger for at vælge og levere reklamer til dig og måle leveringen og effektiviteten af ​​sådanne reklamer. Dette omfatter brug af tidligere indsamlede oplysninger om dine interesser for at vælge reklamer, behandle oplysninger om, hvilke reklamer der blev vist, hvor ofte de blev vist, hvornår og hvor de blev vist, og hvorvidt du foretog en handling relateret til reklamen, herunder for eksempel klik på en reklame eller foretagelse af et køb. Dette omfatter ikke personalisering, som er indsamlingen og behandlingen af oplysninger om din brug af denne tjeneste for efterfølgende over tid at personalisere reklamer og/eller indhold til dig i andre sammenhænge, f.eks. på websteder eller i apps.
 Indholdsvalg, levering, rapportering
Indsamlingen af oplysninger og samkøring med tidligere indsamlede oplysninger for at vælge og levere indhold til dig og måle leveringen og effektiviteten af et sådant indhold. Dette omfatter brug af tidligere indsamlede oplysninger om dine interesser for at vælge indhold, behandle oplysninger om, hvilket indhold der blev vist, hvor ofte eller hvor længe det blev vist, hvornår og hvor det blev vist, og hvorvidt du foretog nogen handlinger relateret til indholdet, herunder for eksempel klik på indhold. Dette omfatter ikke personalisering, som er indsamlingen og behandlingen af oplysninger om din brug af denne tjeneste for efterfølgende over tid at personalisere indhold og/eller reklamer til dig i andre sammenhænge, f.eks. på websteder eller i apps.
 Måling
Indsamlingen af oplysninger om din brug af indholdet og samkøring med tidligere indsamlede oplysninger, der bruges til at måle, forstå og rapportere om din brug af tjenesten. Dette omfatter ikke personalisering, indsamlingen og behandlingen af oplysninger om din brug af denne tjeneste for efterfølgende over tid at personalisere indhold og/eller reklamer til dig i andre sammenhænge, dvs. på andre tjenester som f.eks. på websteder eller i apps.
 
TredjepartsleverandørerTilvælg alle | Fravælg alle
Du kan angive samtykkeindstillinger for hver enkelt tredjepartsvirksomhed nedenfor. Du kan for hver virksomhed se, hvad de bruger data til, så du bedre kan træffe dine valg. I visse tilfælde offentliggør virksomheder, at de, baseret på deres legitime interesser, bruger dine data uden at bede om dit samtykke. Du kan klikke på de relevante politikker for beskyttelse af personoplysninger for at få flere oplysninger og for at fravælge.
 
 
 
 
Om Cookies
Cookies er små tekstfiler, som kan bruges af websteder til at gøre en brugers oplevelse mere effektiv.
 
Loven fastslår, at vi kan gemme cookies på din enhed, hvis de er strengt nødvendige for at sikre leveringen af den tjeneste, du udtrykkeligt har anmodet om at bruge. For alle andre typer cookies skal vi indhente dit samtykke.
 
Berlingske Media A/S anvender cookies for at tilpasse indhold og annoncer, til at vise dig funktioner til sociale medier og til at analysere trafikken. Vores partnere inden for sociale medier, annoncering og analyse kan også opsamle oplysninger om din brug af websitet til brug for målrettet annoncering. Vores partnere kan kombinere disse data med andre oplysninger, du har givet dem, eller som de har indsamlet fra din brug af deres tjenester.
 
En accept af cookies er et samtykke til Berlingske Media og tredjeparters anvendelse af cookies på nedenstående domæner. Du kan altid tilbagekalde dit samtykke nedenfor.
 
Få mere at vide om, hvem vi er, hvordan du kan kontakte os, og hvordan vi behandler persondata i vores.



Dit samtykke gælder for følgende domæner: kandidat.berlingske.dk, abonnement.berlingske.dk, www.berlingske.dk, m.aok.dk, abonnement.business.dk, www.business.dk, abonnement.b.dk, www.aok.dk, www.b.dk
 

