Cookie
TV 2/Bornholm benytter cookies til at opgøre brugen af vores digitale tilbud. Det sker med værktøjet Google Analytics.
Vi følger med i, hvordan vores digitale tilbud benyttes af to grunde.
Hvis du ikke vil tillade brugen af cookies på din computer, kan du ændre i indstillingerne i din browser, så den husker det fremover. Du kan også slette cookies, der allerede er lagret.
For det første for at kunne forbedre tilbuddet ved at se, hvad brugerne klikker på og hvornår. For det andet fordi vi som licensfinansieret public service-medie skal kunne dokumentere, hvor meget vores site bruges.
Cookies bruges også for at give dig bedre service.  En cookie gør det muligt for serveren at huske dit valg, når du besøger os fra samme maskine. Den kan fx huske, hvordan man helst vil se en video-oversigt.
 
 
 

